Regina Kitagawa Grizotto concluiu o doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas em 2000. Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto de Tecnologia de Alimentos, lotada no Polo Regional de Desenvolvimento Tecnológico dos Agronegócios da Alta Mogiana. Publicou 17 artigos em periódicos especializados e 46 trabalhos em anais de eventos. Diretora Financeira Adjunto da Sociedade Brasileira de Ciência e Tecnologia de Alimentos (sbcTA), nos biênios 2011/2012 e 2013/014. Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em métodos de secagem. Em suas atividades profissionais interagiu com 38 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: processamento, secagem, resíduo, atividade de água, hidrocolóides, fruta estruturada, palmito, soja-extrato, otimização e avaliação sensorial. (Texto informado pelo autor)