Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alagoas (2000) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal de Alagoas e enfermeiro da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Em Educação Permanente, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção e tratamento de feridas, enfermagem, recém-nascido, controle de infecção hospitalar e infecção em serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)