Graduada em Letras pela Fundação Presidente Antônio Carlos (1989). Graduada em Filosofia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005). Mestra em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007). Atualmente é professora no curso de Graduação em Filosofia do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. É agente de suporte acadêmico da Fundação de Apoio e Desenvolvimento ao Ensino, Pesquisa e Extensão. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Paul Ricoeur, Estética, Educação, Língua Portuguesa, Ensino à distância, Filosofia, Hermenêutica e Contemporâneo. (Texto informado pelo autor)