Possui graduação em Economia pela Faculdades Unidas Católica de Mato Grosso(1976), graduação em Administração pela Faculdades Unidas Católica de Mato Grosso(1977), graduação em Magistério Licenciatura em 2º Grau Habilitação pelo Centro de Ensino Superior Professor Plínio Mendes dos Santos(1979), especialização em Administração Universitária pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1988), mestrado em Administração Políticas e Planejamento Universitár pela Universidade Federal de Santa Catarina(1992) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1998). Atualmente é Docente da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal, professor titular do Centro Universitário de Campo Grande Unaes e funcionário da Faculdade Católica de Administração e Economia. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Planejamento estratégico, Ensino Superior. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)