Graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Medicina Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997). Pesquisadora da Universidade Estadual de Campinas/Nucleo de Estudos de População, onde de 2009 a 2011 ocupou o cargo de direção de unidade. Trabalha também no Programa Estadual de DST/Aids de São Paulo. Faz parte ainda da equipe de pesquisadores responsáveis pelo estudo Comportamento Sexual da População Brasileira e Percepções do HIV/AIDS . Pertence ao corpo editorial das revistas: Reproductive Health Matters; Culture, Health Sexuality e Temas em Saúde Reprodutiva. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Reprodutiva, atuando principalmente nos seguintes temas: aids, sexualidade, gênero, saúde reprodutiva e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)