Possuo graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Goiás (2005), concluí minha especialização em Educação Física escolar (2009) pela mesma instituição e mestre em Antropologia Social pela Faculdade de Ciências Sociais da UFG (2013). Tenho experiência docente na área de formação de professores de Educação Física (nível superior) e na educação básica, nível fundamental (redes municipais de Goianira/GO e Goiânia/GO e na Rede Estadual de Goiás). Atualmente, sou docente na Escola Superior de Educação Física e Fisioterapia da Universidade Estadual de Goiás ESEFFEGO/UEG (disciplina de Estágio IV e Prática Curricular VII) e na Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Goiás FEF/UFG (disciplinas de Metodologia do Ensino e Pesquisa em Jogos e Brincadeiras e Antropologia do Corpo). Estou vinculado atualmente a dois laboratórios de pesquisa, ambos sediados na FEF/UFG. O primeiro deles chama-se Labphysis, em que desenvolvo pesquisas sobre as manifestações da cultura corporal em Comunidades Quilombolas de Goiás. O segundo nomeia-se (Ve)lhaco e o foco das investigações esta relacionado aos aspectos culturais e históricos do corpo na cidade de Goiânia/GO. Desta forma, tenho realizado investigações nas seguintes linhas de pesquisa: etnopolítica e processos de exclusão social, em especial, nas Comunidades Quilombolas de Goiás, antropologia da performance, com estudos voltados para as folias da região nordeste de Goiás e aspectos histórico-culturais do corpo. (Texto informado pelo autor)