Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário de Votuporanga (1994), pós-graduação (Latu-Sensu) em Adminstração de Marketing pelo INPG-Instituto Nacional de Pós-Graduação (1996), graduação em Letras pelo Centro Universitário de Votuporanga (2002), pós-graduação (Latu-Sensu) em Literatura e Artes Visuais pelo Centro Universitário de Votuporanga (2004) e mestrado em Literatura e Crítica Literária pela PUC-Pontifícia Universidade Católica. Atualmente é professor Educação Básica II E. E. Pref. Antonio da Costa Santos. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, Literatura Comparada e Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura dualidade do ser identidade do ser. (Texto informado pelo autor)