Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (1999), Masters of Public Health University of Birmingham (2004) e doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2010). Atualmente é consultor atuando em projetos de Responsabilidade Social no Hospital Samaritano de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Administração em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, qualidade em saúde, segurança do paciente e educação. (Texto informado pelo autor)