Possui graduação em Administração pela Faculdade Porto Alegrense de Ciências Contábeis e Administrativas (1999) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor adjunto da Estácio Porto Alegre, lecionando as disciplinas de Gestão de Processos, Análise Organizacional, Formação de Preços e Sistema Financeiro Nacional. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimento, criação do conhecimento organizacional, gestão do conhecimento, engenharia econômica, análise de investimentos, pesquisa operacional (modelos deterministicos) e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)