Bacharel em Ciências Políticas e Sociais pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1986) e Licenciatura em História pelo Centro Universitário Claretiano CEUCLAR (2010), Licenciatura em Pedagogia na Universidade Nove de Julho UNINOVE (2013). Mestre em Historia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992). Atualmente é professor adjunto e orientador da Universidade Nove de Julho, tendo experiência na área de História, com ênfase em História da América Colonial e Independente, História da Arte e História Contemporânea; em Pedagogia, nas áreas de Antropologia, Sociologia, Sociologia da Educação, História da Educação, Ética Política e Educação, Filosofia da Educação e Teoria Curricular; em Letras nas áreas de Sociologia e Antropologia. Também é professor concursado da Universidade Municipal de São Caetano do Sul, na disciplina de Metodologia da Pesquisa Científica e professor orientador da mesma, ambas na área da Saúde. (Texto informado pelo autor)