Professor titular da Universidade de São Paulo, possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1974); mestrado em Clinicas Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Clinicas Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1990). Possui também graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Paulista (1983). Preside o Conselho Fiscal da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas, Associação Brasileira de Prótese Buco Maxilo Facial e Ex-Presidente da Associação Brasileira de Ensino Odontológico(SP). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Buco Maxilo Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese buco maxilo facial, próteses faciais sobre implantes, fissuras lábio palatinas, prótese ocular, odontologia do esporte, dispositivos complementares da actinoratepia, metodologia do ensino e politica educacional. Assessor Científico da FAPESP. (Texto informado pelo autor)