Possui graduação em Tecnologia Mecânica pelo Fundação Educacional de Bauru(1983), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo(1994) e doutorado em Engenharia Mecanica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2013). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:rugosidade superficial, eucalyptus saligna. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)