Professor, pesquisador e consultor em gestão de riscos, é aluno de doutorado no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), possui mestrado (2000) e graduação (1983) em Engenharia Química, e graduação em Psicologia (1990) pela Universidade de São Paulo (USP). É professor convidado na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), Universidade de São Paulo (USP), Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), Universidade Luterana do Brasil (ULBRA) e na Universidade Norte do Paraná (UNOPAR). É Diretor da Ápice Treinamentos Ltda. Tem experiência nas áreas de gestão de riscos corporativos e de riscos em geral, gestão para a sustentabilidade, gestão ambiental, gestão de saúde e segurança do trabalho, gestão da qualidade e sistemas integrados de gestão; auditorias internas de sistemas de gestão; comportamento seguro, erros e fatores humanos em incidentes; estatística, validação de testes psicológicos quantitativos e estratégias de melhoria (Seis Sigma e Lean-Sigma). Tem formação em coaching para o desenvolvimento profissional e pessoal. Atuou também com os seguintes temas: psicoterapia cognitivo-comportamental, psicanálise, orientação profissional e engenharia química. (Texto informado pelo autor)