Técnico em Eletrônica e Telecomunicações (ITJ-1982). Graduado em Física e Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado (1991) e doutorado em Astrofísica e Ciência Espacial pelo INPE (1995) com pesquisa realizada na Universidade de Maryland, EUA (bolsa SW-CNPq) de Nov de 1993 a Nov de 1995. Realizou pós-doutorado em Física de Plasmas Não-Lineares na Universidade de Nagoya (1997) sob patrocínio da FAPESP. Criou o Núcleo para Simulação e Análise de Sistemas Complexos no Laboratório Associado de Computação e Matemática Aplicada (LAC) do INPE como bolsista jovem pesquisador em centro emergente da FAPESP (1998-2002). É Pesquisador Titular do LAC-INPE-MCT, concursado em 2002, onde atua como docente do Curso de Pós-Graduação em Computação Aplicada (CAP). Foi Coordenador de PG da CAP (2003-2004). É docente colaborador do Curso de PG em Física do ITA. Ex-secretário geral da SBMAC (2003-2005). É secretário geral da Associação Pan-Americana de Ciências Computacionais Interdisciplinares e atuou como Vice-Chefe do LAC-INPE (2012-2013). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Áreas Clássicas de Fenomenologia e suas Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas:física estatística de sistemas fora do equilíbrio, física computacional para simulação e análise de sinais, solução numérica das equações de amplitude para estudo da formação de padrões espaço-temporais. Nos últimos oito anos tem se dedicado à física espacial computacional, com foco em cosmologia (análise de dados da radiação cósmica de fundo, modelos alternativos e simulação de estruturas em larga escala utilizando GPU/CUDA). Atua em pesquisa com perfil predominantemente interdisciplinar tendo publicado cerca de 80 artigos em periódicos internacionais e 01 livro. Colabora em Projetos com parcerias institucionais no Brasil e no exterior, com destaque para projetos voltados para computação aplicada à física espacial e à física ambiental. (Texto informado pelo autor)