Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974), Mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e Doutoramento em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na Área de Zoologia, com ênfase em Paleozoologia de Verterbrados, atuando principalmente nos temas Cretáceo Superior, Testudinos, Crocodylomorfos, Dinossauros, Mamíferos, Grupo Bauru, Permiano, Pleistoceno. (Texto informado pelo autor)