Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Santa Maria(1965) e mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mineralogia de solos, Química de solos, Física de Solos, Gênese de solos, Morfologia de solos e Classificação de solos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)