Formação técnica em Química Industrial em 2002. Experiência no setor industrial de tintas e vernizes atuando nos departamentos de produção e desenvolvimento, desenvolvimento de novos produtos e controle de qualidade. A partir de 2005, trabalhando na pesquisa com o desenvolvimento de plastificantes e outros aditivos para polímeros. Em 2009, formação acadêmica em licenciatura plena e bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná. Em 2011, obtenção de título de Mestre em Química pela Universidade Federal do Paraná desenvolvendo um agente de reticulação para polímero acrílico. (Texto informado pelo autor)