Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002), graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo(2005) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor de História do Cinema do Fundação Armando Álvares Penteado e Membro de corpo editorial da Revista Movimento. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Estudos dos Meios e da Produção Mediática. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leon Hirszman, Gianfrancesco Guarnieri, Cinema Novo, ABC da greve, Eles não usam black-tie. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)