Graduado como Tecnólogo em Processamento de Dados pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Assis (1998), especialista em Desenvolvimento de Software Orientado a Objetos pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Assis em convênio com a Universidade Federal de São Carlos (2000), mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2002) e doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (em andamento). CEO da DoIT!Labs Technologies, instrutor da Globalcode e professor da Universidade Federal de São Carlos em cursos de pós-graduação lato-sensu. Tem experiência na área de engenharia de software, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de software orientado a objetos e qualidade de software. Certificado pelo Software Enginnering Institute no curso Introduction to Capability Maturity Model Integration (Staged and Continuous) (2005). Usa como principal ferramenta de trabalho a tecnologia Java, bem como suas ramificações (Struts, Hibernate, EJB, JPA, JSTL, JSP, entre outras). Possui as certificações SCJP e SCWCD. Programa também para as plataformas móveis iOS e Android. (Texto informado pelo autor)