Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1990), MBA pela Fundação Getúlio Vargas (2006) e mestrado em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2010). Atualmente é responsável técnico na área de química de diversas empresas, consultor em gestão de processos industriais, proprietário da RF Consultoria em Processos e sócio-proprietário da VITHA SOUP COMPANY. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: organização industrial, otimização de processos, sistemas de gestão da qualidade, certificação, cogeração, biomassa, controle de pó e particulados, estratégias empresariais e competitividade. (Texto informado pelo autor)