Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1973) e mestrado em Geofísica pela Universidade Federal da Bahia (1988). Atualmente é geólogo Autônomo, professor do Centro Universitário de Lins UNILINS e professor do Instituto Novo Amanhã. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: geologia, geofísica aplicada, hidrogeologia, geologia de engenharia e ciências agrárias. (Texto informado pelo autor)