Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente Pesquisador da empresa BASF S/A. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em manejo de grande culturas, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa e desenvolvimento de defensivos agrícolas, foco:fungicidas, nas culturas de soja, milho, hortifruti. (Texto informado pelo autor)