Jornalista e letrado é mestre em comunicação e linguagens midiáticas pela universidade Tuiuti do Paraná. Atua ha mais de 15 anos em televisão produzindo diferentes formatos como entretenimento, talk show, jornalismo e esportivo etc. Trabalhou 12 anos como jornalista e produtor executivo na Rede Independência de Comunicação, afiliada RECORD e atualmente é produtor executivo na TVCI e consultor de comunicação e visibilidade empresarial do grupo Rotta 8 veículos. Ainda na área de comunicação atuou como editor em jornais impressos, mídias digitais e atuou como professor de jornalismo e Radio e TV na Universidade Tuiuti do Paraná. Como docente ainda atuou junto a Secretaria do Estado da Educação do Paraná. (Texto informado pelo autor)