Possui graduação em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Engenharia Aeronâutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2005), especialização em Mecanica dos Fluidos e Transferência de Calor Ecole Nationale Superieur de Hydraulique et Mecanique de Grenoble (2000) e doutorado em engenharia mecânica pela Universidade de São Paulo (2012). Graduação realizada com ênfase em Análise de Sistemas Propulsores Marítimos (vibração e controle). Em Grenoble (França), se especializou na área de dinâmica dos fluidos computacional voltado para turbinas hidráulicas. No mestrado atuou principalmente nos temas meio poroso, contração súbita, dinâmica dos fluidos computacional e modelagem da turbulência. O doutorado foi realizado com ênfase em aeroacústica computacional, ruído gerado em torno de cilindro levando em conta efeitos de tridimensionalidade. Desde setembro de 2012, participação no projeto CNPq/FINEP intitulado "Desenvolvimento de soluções aprimoradas, através de ensaios em túnel aeroacústico, para o problema de ruído externo em aeronaves". O objetivo é estudar o ruído gerado de FAN utilizando ferramentas da aeroacústica computacional e modelos semi-empíricos. (Texto informado pelo autor)