Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Sagrado Coração (1997), graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André (1981), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Letras Carlos Queiróz (1984), Mestrado no Programa de Pós-graduação pela Universidade do Sagrado Coração (2003) e Doutorado em Biologia Oral, pela Universidade Sagrado Coração (2010). Atualmente é Fisioterapeuta responsável proprietário Clinica FISIOBAURU Fisioterapia Especializada e professor das Faculdades Integradas de Bauru FIB. Coordenador do Curso de pós-graduação em Fisioterapia em Ortopedia, Traumatologia e Esportiva das Faculdades Integradas de Bauru FIB. Membro da SONAFE Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva e responsável pelo Núcleo Bauru. Tem experiência no magistério nas áreas de Educação Física e Fisioterapia com ênfase em Treinamento Esportivo, Ortopedia, Traumatologia e Esportiva atuando nos temas: Fisioterapia Esportiva, Avaliação Postural por Biofotogrametria, Avaliação do Atleta, Podoposturologia, confecção de palmilhas posturais proprioceptivas, Bandagem Funcional Kinesiotaping. (Texto informado pelo autor)