Possui graduação em Quimica pela Universidade Estadual de Londrina (2002) e mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é Professor do curso de farmácia, nutrição e Estética e cosméticos do Centro Universitário Filadélfia, e professor de química analítica da Universidade Estadual de Londrina e professor titular do Centro Universitário Filadélfia. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Imobilizacao de Enzimas, atuando principalmente nos seguintes temas: imobilização invertase bucha vegetal (luffa cy, invertase nylon glutaraldeído imobilização, alcalinos, albumina dimetil sulfoxido bucha vegetal e estanho. (Texto informado pelo autor)