Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina (2002), especialização em História Social pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e mestrado em História Social pela Universidade de São Paulo (2007). Doutorando em História Econômica pela Universidade de São Paulo. Atualmente é docente do Instituto Federal do Paraná, campus Londrina e de outras instituições de ensino particular. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, História da África, História do Paraná, Historiografia e História Regional. (Texto informado pelo autor)