Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é coordenador de curso da Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de , com ênfase em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: heart failure, chagas cardiomyopathy, trypanosomiasis, american, cardiomyopathy e electrocardiogram. (Texto informado pelo autor)