Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1976), especialização em Residencia Médica Em Ortopedia e Traumatologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1984), especialização em Especialização Em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1977), especialização em Especialização Em Planejamento do Setor Saúde pela Universidade de São Paulo(1978), mestrado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989) e doutorado em Bases Gerais da Cirurgia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1995). Atualmente é Médico da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Médico Ortopedista do Ministério da Saúde. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método Ilizarov, Alongamento, Cães, Alterações articulares, Limitação dos movimentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)