O professor Reinaldo Oriá obteve título de doutor sanduiche no ano 2004 (UFC/Universidade de Virgínia) e pós-doutoramento em 2008 (Universidade de Virgínia, com treinamento em biologia molecular). Docente da disciplina de Histologia e Embriologia humanas da grade curricular da Graduação em Medicina da UFC desde 2005. Membro do programa de pós-graduação em Ciências Médicas (nível 6, CAPES) desde 2010 e é vice-coordenador do recém-criado programa de pós-graduação em Ciências Morfofuncionais (nível 4, CAPES), da UFC. Também é orientador colaborador de doutorado do programa de pós-graduação em Biologia Celular da UFMG (CAPES nível 6), desde 2013. Professor colíder e membro do grupo de pesquisa Núcleo de Estudos em Microscopia e Processamento de Imagens NEMPI e vice coordenador do DINTER UFC-UFRJ em Ciências Morfológicas. O professor Reinaldo Barreto Oriá vem recentemente trabalhando, como pesquisador, no INCT-Instituto de Biomedicina do Semiárido Brasileiro (IBISAB), onde é membro da temática III em neurociência, da Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Ceará, sob direção do Prof. Dr. Aldo A. M. Lima. Foi graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará em 1992 e concluiu o doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará em 2004. Após treinamento de dois anos como pesquisador fellow da Universidade de Virgínia, no Centro Global para Saúde, dirigido pelo Dr. Richard L. Guerrant, laureado pesquisador americano, o Prof. Reinaldo Oriá tem se destacado em trabalhos avaliando o impacto das doenças diarreicas no desenvolvimento infantil. Possui treinamento em neuropatologia e biologia molecular, sob orientação da Profa. Dra. Maria Beatriz Lopes, Chefe da Divisão de Neuropatologia e Prof. Dr. Isa Hussaini, do Departamento de Patologia da Universidade de Virgínia. O Dr. Reinaldo Oriá está atualmente dirigindo sua linha de pesquisa avaliando o impacto da desnutrição no desenvolvimento cognitivo e intestinal de animais desnutridos. Além disso, o professor Reinaldo tem se interessado por modelos in vitro e in vivo de cicatrização tecidual e a repercussão de intervenções nutricionais na recuperação após injúria. Atualmente, o professor Reinaldo Oriá é professor adjunto IV do Departamento de Morfologia da Universidade Federal do Ceará, sendo coordenador da disciplina de Histologia e Embriologia Geral do Curso de Farmácia da referida Universidade. É coordenador do laboratório da Biologia da Cicatrização, Ontogenia e Nutrição de Tecidos (LABICONTE) da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)