Possui graduação em engenharia agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Agronomia Produção Vegetal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e MBA pela FUNDACE USP (2004). Trabalhando desde 2003 na LDC SEV LTDA. empresa de grande porte do setor sucroalcoeiro, tendo atuado nas áreas de tratos culturais, planejamento de produção agrícola, originação de matéria agrícola e atualmente na área de geotecnologias. (Texto informado pelo autor)