Professor Associado IV do DG/UFRN, coordena desde 1995 o LAGEOMA Laboratório de Geomática e Ciências Ambientais da UFRN. Possui Graduação em Geologia pela UNESP (1973), Mestrado em Geoquímica (UFBA-1979), Doutorado em Geoquímica (UNESP-1995) com 2 anos sandwich no UCL (Univ. Católica de Louvain- Bélgica). Pós-Doutorado em Geoprocessamento na Univ da California (UCSB 2011) e Pós-Doutorado em Geoprocessamento no INPE (2004) Possui experiência internacional, participando em projetos de pesquisa nas áreas do Geoprocessamento, Geoquímica, Geologia Ambiental e Geologia Médica, sendo Professor Convidado no Inst. de Geologia e Mineralogia da Friedrich-Alexander Universitat (Erlangen-Alemanha) de 1984 a 1990, no Inst. de Geologie-Université Catholique de Louvain (Bélgica) de 1991 a 1994, no Institut für Mineralogie und Lagerstättenlehre RWTH (Aachen-Alemanha) de 2000 a 2010 e na Faculty for Geosciences Georg-August-Universität (Gottingen-Alemanha) de 2004 a 2007. Desde 2006 é pesquisador convidado das Universidades Eduardo Mondale-Maputo) e Univ.Católica de Moçambique-Beira (África) com atividades em 2006, 2008 e 2009 com pesquisas sobre a Qualidade da Água e Doenças de Meio Hídrico (Cólera). Em projetos de Redes de Pesquisa Nacionais , coordena de uma das Sub-Redes de Petróleo e Gás Rede Marisco (FINEP/CTPetro) desde 2003 Estudos de aplicação do Geoprocessamento (SR e SIG) e Geologia Ambiental no estudo das vulnerabilidades de áreas de exploração de petróleo. Desenvolve pesquisas interativas na área da Geologia Médica e de Saúde Pública, sobre a contaminação de aquíferos, qualidade da água e suas relações com doenças e endemias urbanas; controle de endemias Dengue, Tuberculose e Hanseníase (Rede CT-Saúde CNPq). Desde 2005 coordena projetos de pesquisa (Finep e CNPq) na área de Radioatividade Natural (Radônio) e as relações com os aspectos radiológicos ocupacionais, em parceria com instituições do Nordeste (Centro Regional de Ciências Nucleares-PE) e instituições nacionais (CNEN e IRD) coordenando um projeto do CT- Petro (FINEP) nesta área. Estuda aplicações do Geoprocessamento nas áreas de Degradação Ambiental e Desertificação no semiárido do NE (tema de um Pós-Doc realizado no EUA e outro no INPE), incluindo-se aqui o estudo do fenômeno El Nino em parceria com a Univ. de Gottinguen e UFCG (Paraíba). Na área de Geoprocessamento e Gestão Urbana trabalha com Plano Diretor e Gestão Municipal, visando apoiar as prefeituras do RN para elaborar seus cadastros multifinalitérios (SIG) e gerir ações de planejamento, ordenação territorial, educação, controle de endemias, lixo etc.. Foi coordenador e elaborou os Planos Diretores de Mossoró e Macaíba (RN), estruturando suas bases de acordo com a normatização do Ministério das Cidades. Atualmente trabalha no desenvolvimento de um software de gestão para prefeituras (SIG Gestão Digital) com apoio da FINEP e CNPq. (Texto informado pelo autor)