Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade de São Paulo (1992), Mestre em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (1997), Doutor em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo (2001) e Pós-Doutorado pela University of Wyoming, EUA (2004) e pela Universidade de São Paulo (2005). É professor doutor do Instituto de Química da Universidade de São Paulo desde março de 2006, onde integra o Grupo de Pesquisa em Química Verde e Ambiental (GPQVA). Desenvolve pesquisa em Química Verde, especialmente no estudo e aplicações do dióxido de carbono supercrítico. Os principais temas de estudo de seu grupo são: (i) Tensoativos e Polímeros Anfifílicos para CO2 supercrítico desenvolvimento de novos tensoativos e polímeros anfifílicos (dendrímeros, polímeros hiperramificados) para CO2 supercrítico, visando a modificação de solubilidade de substâncias nesse meio ou o emprego desses materiais no encapsulamento de fármacos e outras espécies de interesse; (ii) Reatividade em dióxido de carbono supercrítico estudo de reações químicas em CO2 supercrítico (associado ou não a líquidos iônicos), envolvendo catálise ou organocatálise, tais como a hidrodescloração catalítca de PCBs, as reações de Morita-Bailys-Hillman, de condensação aldólica, Click Chemistry e outras, incluindo aspectos mecanísticos e a otimização de processo (esta em parceria com o CESQ Centro de Engenharia de Sistemas Químicos da Escola Politécnica USP). (Texto informado pelo autor)