possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2003), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é engenheiro pleno Dedini S/A Indústrias de Base. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: extrusão, secagem, amidos, microscopia eletrônica, alimentos funcionais e microfiltração. Possui experiência no setor sucroalcooleiro. (Texto informado pelo autor)