Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1986), mestrado em Economia Politica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Sociais Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor e Vice-Diretor Acadêmico da Escola de Engenharia de Piracicaba, professor do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza Fatec Piracicaba, professor de ensino superior Faculdades Network. Tem experiência na área de Ciência Política, Economia e Administração. Atua como professor nessas áreas de conhecimento. (Texto informado pelo autor)