Reinaldo A. C. Bianchi possui Bacharelado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1994), Mestrado e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1998, 2004). Realizou um estágio de Pós-Doutorado no Instituto de Investigation en Intelligencia Artificial, IIIA-CSIC, Barcelona, Catalunya, Espanha. Atualmente é Professor Titular do Centro Universitário da FEI, em São Bernardo do Campo. Tendo como objetivo principal de seu trabalho de pesquisa a criação de Sistemas Robóticos Autônomos e Inteligentes, atua principalmente nas seguintes áreas: Robótica, Inteligência Artificial, Visão Computacional, Aprendizado de Máquina, Sistemas Multi-Agentes e também no Ensino e Divulgação da Engenharia. (Texto informado pelo autor)