Possui Mestrado em Linguística pela Universidade Federal do Pará UFPA, especialização em Língua Portuguesa Teoria e Prática, pela Universidade do Estado do Pará UEPA e graduação pela Universidade Federal do Pará UFPA . Trabalhou como professora do ensino básico na Escola Tenente Rêgo Barros e atualmente atua no ensino superior na área de Linguística, principalmente em Leitura e Produção Textual, Morfossintaxe e Sociolinguística. Participa do projeto nacional Atlas Linguístico do Brasil Região Norte (ALiB-Norte) e do projeto Geossociolinguística e Socioterminologia (GeoLinTerm). (Texto informado pelo autor)