Graduada em Ciências Econômicas pela Faculdade Católica de Administração e Economia FAE (1996), Especialista em Gestão Ambiental na Indústria pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1998) e Mestre em Administração com ênfase em Gestão de Negócios pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2003). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Tecnologia (PPGTE) da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) e professora titular desta Instituição. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Empreendedorismo e Gestão de Empresas Emergentes, atuando também nas áreas de Gestão da Qualidade e Ambiental. (Texto informado pelo autor)