Doutoranda em Letras : Literaturas Portuguesa e Luso-africanas pela UFRGS. Possui graduação em Letras pela UNIJUÍ -Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1991). Pós-graduação pela UNIJUÌ ( 1994) e pela Universidade de Lages (2006). Mestrado em Letras pela URI -Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2010). Pesquisa nos seguintes temas: literatura portuguesa, literatura africana de língua portuguesa, nas grandes linhas temáticas: identidade, história, memória individual/memória coletiva, pós-colonialismo. Professora licenciada da rede pública estadual. (Texto informado pelo autor)