Graduada em Quimica Bacharel/Licenciatura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002) e Mestre em Gestão Integrada em Saúde do Trabalho e Meio Ambiente pelo Centro Universitário Senac. Doutoranda em Tecnologia Nuclear, pela Universidade de São Paulo, no departamento de materiais do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência nas áreas de Materiais e Meio Ambiente, com ênfase em materiais poliméricos, gestão ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: compósito polimérico (processamento e caracteriazação), gestão de residuos industriais, gestão integrada em saúde, segurança e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)