Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de Passo Fundo (1982) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Neonatal e Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência de enfermagem, substâncias psicoativas, saúde da criança e do adolescente. Atualmente, é coordenadora do Curso de Enfermagem da Universidade de Passo Fundo. (Texto informado pelo autor)