Possui Mestrado em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2006), Pós- graduação em Visão Discursiva do Português pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e graduação em Letras pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000). Atualmente é professora da Faculdade Presidente Antonio Carlos e do Colégio Imaculado Coração de Maria, em São Lourenço MG. Tem experiência na área de Letras, Administração, Ciências Contábeis, Pedagogia, Edificações e Eventos, com ênfase em Literatura, Linguística, Redação Técnica, Lógica e Argumentação. Email: rejane_sm@yahoo.com.br Tel: (35) 8822-3680 / (35) 3331-3457 (Texto informado pelo autor)