Possui doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/Fiocruz (2009), linha de pesquisa em Avaliação de Serviços e tecnologia de Saúde; mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/Fiocruz (2002), linha de pesquisa em Epidemiologia, especialização em Gestão em Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2003) e graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1999). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Saúde Pública da Universidade Federal do Maranhão. Foi professora da Universidade Federal do Pará e Universidade CEUMA. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase na área de Odontologia em Saúde Coletiva, Saúde da Família, Epidemiologia, Vigilância e Câncer de boca. (Texto informado pelo autor)