Mestre em História Regional e Local pela universidade do Estado da Bahia, UNEB (2010). Especialista em LInguística pela Universidade Estadual de Feira de Santana,UEFS (2000). Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras/ Francês pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1993). Atualmente é professora auxiliar da UNEB, campus XVIII. Tem experiência em Práticas de Ensino ( Metodologia e Estágio Supervisionado em Língua Portuguesa), Formação do Leitor e Estudos linguísticos. Coordenou o projeto de pesquisa e extensão Na Aldeia tem Escritores na Escola Indígena Pataxó Barra Velha Porto Seguro/BA com as seguintes temáticas: alteridade, memória, tradição oral e cultural, letramento. Atualmente participa do Programa de Aprimoramento de Língua e Literatura Estrangeiras (PALLE/UEFS). (Texto informado pelo autor)