Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1990), Aperfeiçoamento no Natural History Museum, Londres (1991), Especialização em Venenos Animais pelo Instituto Butantan, São Paulo (1991), Mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1996) e Doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Concluiu em 2008 Pós-Doutorado no Museu Nacional de História Natural da Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa (2007/2008). É Professora Associada III da Universidade Federal da Bahia, tendo iniciado sua atividade docente nesta Instituição em 1992. Tem experiência na área de Zoologia, Saúde e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: répteis, aracnídeos, toxinologia, saúde ambiental, museus, história e ensino de ciências, educação científica e educação ambiental. É Avaliadora de Curso de Graduação e Avaliador Institucional do SINAES/MEC (Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior), Ex-Coordenadora do PIBID/CAPES de Licenciatura em Ciências Biológicas da UFBA (2010-2014), Coordenadora da Rede Vital para o Brasil Rede Nacional de Informação, Diálogo e Cooperação Acerca dos Animais Peçonhentos (2012-2014), Editora-chefe da Revista Arquivos do Instituto Vital Brazil e da Revista Jovens Cientistas de Divulgação Científica (ISSN 2318-9770) e Bolsista CNPq em Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora. (Texto informado pelo autor)