Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (2003), mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (2005) e especialização em Neuropsicologia pela Universidade Católica de Goiás (2008). Curso de Extensão Universitária em Avaliação e Tratamento Interdisciplinar de Dor pela Universidade de Sâo Paulo (2013). Atualmente atua como psicóloga clínica e neuropsicóloga na Clínica Fisiatra, ministra aulas no Curso de Pós-Graduação em Neuropsicologia da Pontifícia Universidade católica de Goiás e no Curso de Aperfeiçoamento em Saúde do Trabalhador da Universidade Federal de Goiás. Trabalhou como psicóloga hospitalar no Centro de Reabilitação e Readaptação Dr. Henrique Santillo (2006-2010). Trabalhou como docente de Graduação, Professora Convidada, na PUC-GO (2005-2006/2009/2011-2012) e na Faculdade Alves Faria (2005-2006). É atual professora Assistente da PUc-GO.Tem experiência em docência na área da Psicologia da Saúde, Psicologia Hospitalar, Neuropsicologia e Psicologia Aplicada à Administração. Ênfase em: psicologia da saúde, neuropsicologia e reabilitação. É membro da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia. É membro da Sociedade Brasileira de Neuropsicologia. (Texto informado pelo autor)