Graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro UNIRIO (1980), com Especialização em Documentação e Informação pelo IBICT (1992). Pesquisa em Representação e recuperação dos relatórios de pesquisa da Fiocruz: proposta de metodologia para ampliação do acesso no mestrado profissional em Saúde Pública realizado na Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca ENSP da Fiocruz (2005). Doutoranda do PPGICS do ICICT/Fiocruz (2014). Experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em processos de recuperação e disseminação da Informação, ambientes virtuais e comunicação científica. Docente do Curso de Especialização em Informação Científica e Tecnológica em Saúde ICTS do ICICT/Fiocruz. (Texto informado pelo autor)