Rejane de Farias é graduada e mestre em psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), atuando pincipalmente na área de desenvolvimento humano, saúde e processos psicossociais. Como psicóloga, atuou em consultório particular por oito anos e integrou equipes multiprofissionais nas áreas da saúde e assistência social, trabalhando com crianças e adolescentes com dificuldades na aprendizagem, vítimas de violência sexual e famílias no contexto da Proteção Social Básica, tendo sido presidente do Conselho Municipal dos Direitos da Criança e do Adolescentes (CMDCA) de Biguaçu de 2009 a 2010. Atualmente é professora efetiva da Fundação Educacional de São José (USJ), onde atua como docente em psicologia e doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFSC. (Texto informado pelo autor)