Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (2000), mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (2003) e doutorado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é professora ensino médio Colégio da Polícia Militar e professor adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: c-fos, sistema nervoso central, antidepressivos, estresse térmico e cidade do salvador. (Texto informado pelo autor)