É graduada em Engenheira Mecânica pela UNISINOS Universidade Do Vale do Rio dos Sinos (1991), mestre em Engenharia Mecânica pela UFRGS (1995), com trabalho de simulação numérica de escoamentos em dutos (laminares e turbulentos, com e sem transferência de calor), e doutor pela UFRGS (2000), com tese focada em processos de convecção natural em reservatórios térmicos abordagem numérica e experimental. Atualmente e Professor Titular na UNISINOS, lecionando disciplinas de Termodinâmica e Mecânica dos Fluidos para os cursos de graduação e pós-graduação em Engenharia Mecânica. Atua como pesquisador, orientador de mestrado, doutorado e de iniciação científica nos seguintes temas: escoamentos em microcanais; escoamentos com nanofluidos, escoamentos em válvulas de eclusas de navegação; escoamentos bifásicos; convecção natural em cavidades, geração de entropia e escoamento em tubos a vácuo. (Texto informado pelo autor)