Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1972), especialização em Prótese Dental pelo Conselho Federal de Odontologia(1986), especialização em Disfunção Temporo-Mandibular e Dor Orofacial pelo Conselho Federal de Odontologia(2003), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Sevigné(1961), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Americano(1965), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Farroupilha(1968) e aperfeicoamento em Implantes Osseointegrados pela Universidade Federal de Santa Maria(1997). Atualmente é Professor assitente da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Oclusão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)