Pós-doutora em Entomologia pela ESALQ/USP-FAPESP onde desenvolveu pesquisas com Manejo Integrado de Pragas da Soja, Milho e Algodão, mais especificamente comportamento reprodutivo e feromônios. Foi bolsista de Desenvolvimento Tecnológico e Industrial I pela ESALQ/USP-CNPq no INCT em Semioquímicos na Agricultura. Doutorou-se em Agronomia (2009) pela UFSM/RS onde trabalhou com Entomologia Agrícola e Manejo Integrado de Pragas na cultura da soja. Durante o Mestrado em Engenharia Agrícola (2006) trabalhou com irrigação de soja em safrinha no RS. É Engenheiro Agrônomo (2004) pela UFSM/RS, onde trabalhou com Floricultura desenvolvendo pesquisas com substratos agroindustriais para a produção de mudas, e manejo de flores de corte e de vaso. Atuou também em química e fertilidade do solo com calagem e adubação fosfatada em Sistema Plantio Direto. Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET/SESu/MEC), de 2000 a 2004, onde desenvolveu atividades com educação ambiental e treinamento em apresentações orais de trabalhos. (Texto informado pelo autor)