Graduação em Ciencias Economicas pelo Centro Universitario do Vale do Taquari, UNIVATES (1986), Mestrado em Economia, na área de Economia Industrial, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, UFRGS (1997) e Doutorado em Administração, na área de Gestão da Tecnologia e Produção, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, UFRGS (2006). Professora Adjunta do Departamento de Ciências Econômicas e Administrativas da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Gestão da Teconologia e Produção, com ênfase em em estudos sobre arranjos produtivos locais, aprendizagem tecnológica e gestão de operações. Diretora de Planejamento Governamental da Secretaria do Planejamento e Gestão do Estado do Rio Grande do Sul, período 2008 a 2010. Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Administração PPGA/UNISC, Curso de Mestrado Profissional em Administração, a partir de novembro de 2010. (Texto informado pelo autor)