Rejane Sartori possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é Chefe da Divisão de Propriedade Intelectual do Núcleo de Inovação Tecnológica da Universidade Estadual de Maringá e docente do Programa de Pós-Graduação Stricto Sensu em Gestão do Conhecimento da UniCesumar. É bolsista de Pesquisa e Desenvolvimento (PQD) do Programa de Fomento à Pesquisa, Desenvolvimento e Inovação da Fundação Nacional de Desenvolvimento do Ensino Superior Particular (FUNADESP). Tem experiência na área de Gestão Pública, com ênfase em Gestão do Conhecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Ciência e Tecnologia, Gestão de Propriedade Intelectual, Governança, Inovação. (Texto informado pelo autor)