Professora de Língua Portuguesa Graduada e Pós Graduada pela UFPA, Mestre em Educação pela Universidad de Los Pueblos da Europa, através da parceria da Cescon e UPE. Foi Gestora de Colégio de Ensino Médio da Rede Estadual, é Professora de Ensino Fundamental Regular e EJA, e de ensino médio. Atua como professora bolsista da UFOPA, e colaboradora em instituições de ensino superior particulares. Está na educação desde 1993 no município de Monte Alegre. Participa de cursos de extensão e formação continuada promovidas pelo MEC. (Texto informado pelo autor)