Possui graduação em Licenciatura em Artes Habilitação em Artes Visuais pela Universidade Federal de Pelotas (2004). Atualmente é professora titular da Escola Municipal de Ensino Fundamental Ferreira Vianna. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes. Assistente de projetos culturais no Grupo Ballet de Pelotas desde 2005. Tutora a distância no Curso de Licenciatura em Educação do Campo (turma 1) da Universidade Federal de Pelotas, tendo trabalhado na implementação do curso, nesta função desde 2009. (Texto informado pelo autor)