Titulação: Doutor, PUCRS/COMPLUTENSE DE MADRID/ Bolsa CNPQ Áreas de interesse: História Medieval, História e Antropologia e Estudos de Gênero e História da Mulheres, além disto, se preocupa com o Cinema, tanto como instrumento didático-pedagógico, quanto como fonte de pesquisa histórica.. Projeto de pesquisa: Ave Maria, Ave Senhora de todas as Graças! Um estudo do feminino na perspectiva das relações de gênero na Castela do Século XIII. Possui graduação em História pela Faculdade Porto-Alegrense de Educação Ciências e Letras (1992), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006), com bolsa sanduíche na Universidad Complutense de Madrid. Foi professora adjunta A IV da Universidade de Caxias do Sul. É professora pesquisadora visitante junto à Universidade Estadual de Londrina/ UEL. Atualmente é professora de História Medieval na Universidade Federal de Pelotas/UFPEL.Tem experiência docente e de pesquisa na área de História Medieval e Estudos de Gênero e História das Mulheres. Palavras chave: Idade Média, mulheres, medicina, gênero, corpo, violência, sexualidade e religiosidade. Email: rejane.jardim@hotmail.com. (Texto informado pelo autor)