Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Federal de Goiás (2004) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás (2007). No mesmo programa de pós-graduação, cursa presentemente o doutorado, com futura tese sobre literatura irlandesa. Completou seu estágio doutoral sanduíche na University College Dublin (2013), supervisionado pela Professora Dra. Anne Fogarty. Pertence a diferentes associações científicas de estudo e ensino de Literaturas de Língua Inglesa. Atualmente é professora assistente da Fundação Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: narrativa, mulheres, família, influência e recriação. (Texto informado pelo autor)