Possui graduação e especialização em Filosofia pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul, mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é pesquisador da Unijuí, Universidade de Lisboa no CFCUL e, pesquisador e professor da Graduação e mestrado em Filosofia da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Membro da SBFA. Pesquisa, publica e leciona em Filosofia da Linguagem, Filosofia da Ciência, Epistemologia e Filosofia da Cosmologia. Atua principalmente nos seguintes temas: ciência, epistemologia, falibilismo, conhecimento e crítica. (Texto informado pelo autor)