Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1984) e mestrado em Biologia Ambiental University of Guelph (1994). Atualmente é pesquisador II da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: abacaxi, taninos, fusariose, manejo integrado e pragas, agroecologia. Realizou palestras de base ecológica em vários países do mundo e parcipou de vários eventos internacionais. É revisor da língua inglesa da revista Tecnologia Ciência Agropecuária versão eletrônica. (Texto informado pelo autor)