Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e Pós-Graduação, nível de Mestrado, em Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é médico veterinário do Departamento de Produção Animal da Secretaria da Agricultura, Pecuária, Pesca e Agronegócio do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área da Medicina Veterinária e Produção Animal, com ênfase em Extensão Rural e Defesa Sanitária Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: suinocultura, abate de suínos/ condenações, nutrição e qualidade da carne suína, formação profissional rural, defesa sanitária animal, inspeção sanitária e desenvolvimento rural. (Texto informado pelo autor)