Remy Nelson Albornoz Vargas possui graduação em Medicina Universidad Mayor de San Simon Cochabamba Bolívia (1976), especialização em Residência Médica em Pediatria pelo Hospital Metodista Bolívia (1977), especialização em Residência Médica em Clínica Médica pelo Hospital e Maternidade Nossa Senhora de Lourdes (1979), especialização em Residência Médica em Cardiologia Clínica pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1982), especialização em Residência Médica em Marca-Passo pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1983), especialização em Estimulação Cardíaca Artificial pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular (1999). Atualmente é Médico da Seção Médica de Marcapasso do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Publicou 25 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 127 trabalhos em anais de eventos. Possui 8 capítulos de livros publicados e 2 artigos de revistas. Possui cerca de 4 itens de Produção Técnica. Participou de 64 eventos nacionais e internacionais. Recebeu 1 prêmio. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Estimulação Cardíaca Artificial. (Texto informado pelo autor)