RENATA PEDROSA é artista visual e expõe regularmente desde 1995. Em 1999 recebeu uma bolsa da Fundação Pollock-Krasner-NY e em 2002 começou a fazer intervenções públicas em cidades como São Paulo, Blumenau e Brande na Dinamarca. Atualmente cria instalações com imagens apropriadas, desenhadas ou fotografadas da cidade de São Paulo. É doutora em Poéticas Visuais pela ECA-USP e leciona arte desde 2002. Em 2005 foi orientadora no Laboratório de Artes Visuais encontros experimentais de estudo, produção e discussão de artes visuais, no Depto. De Artes Plásticas da ECA-USP, SP. Entre 2007 e 2012 lecionou cursos no Collegio das Artes, SP e no Centro Cultural B_arco, SP. (Texto informado pelo autor)