Possui graduação em enfermagem pela Universidade de São Paulo (2000). Foi bolsista PET/CAPES durante a graduação. Cursou residencia em Cardiologia pela UNIFESP/EPM, com duração de 2 anos; possui mestrado em Gerenciamento em Enfermagem pela Escola de Enfermagem USP. É instrutora de BLS licenciada pela American Heart Association desde 2006. Atua como enfemeira assistencial de UTI; ja trabalhou como enfemeira auditora e como coordenadora de uma central de autorizações/internação de um hospital privado. Atualmente é enfermeira assistencial de uti cardiológica de um grande hospital privado de Sao Paulo. (Texto informado pelo autor)