Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estácio de Sá (março de 2007) e graduação em Tecnólogo Em Processamento de Dados pela Universidade Abeu (dezembro de 2000). Trabalhou no Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia Inmetro, como contratado, desenvolvendo sistemas de automação, elaborando softwares para controle de equipamentos elétricos e padrões, incluindo a análise de medições em diversos projetos na Divisão de Metrologia Elétrica do Inmetro. Atuou na coordenação e implantação do sistema de padronização primária de transferência térmica ac-dc de tensão e corrente alternada. Possui experiência em metrologia elétrica, tendo participado de auditorias internas em laboratórios do Inmetro seguindo a norma ISO 17025.Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Medidas Elétricas; Instrumentação; Automação. (Texto informado pelo autor)