Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1993), mestrado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (1997) e doutorado em Microbiologia pela Universidade Estadual de Londrina (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em fatores de virulência bacterianos, atuando principalmente nos seguintes temas: EXPEC (APEC e UPEC), EPEC, diagnóstico molecular. Atua também na área de análise microbiológica de medicamentos não estéreis e cosméticos. (Texto informado pelo autor)