Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Federal do Pará (1976), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1982) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Pará. Faz parte do corpo docente do Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências e Matemáticas desde sua fundação em 2002 e do Programa de Pós-Graduação da Rede de Amazônica de Educação em Ciências e Matemáticas (REAMEC). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: didática da matemática, formação de professores, ensino-aprendizagem, saberes tradicionais e história da matemática. (Texto informado pelo autor)