Possui doutorado em Letras pela Universidade Federal da Bahia (2012), mestrado em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual do Ceará (2006) e graduação em Letras (habilitações em português/ inglês e respectivas literaturas) pela Universidade Estadual do Ceará (2002). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada, Narrativas Audiovisuais e Tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução audiovisual, audiodescrição, legendagem, análise das narrativas fílmicas e teledramáticas, tradução intersemiótica e acessibilidade. Atualmente é bolsista pelo Programa de Fixação de Pesquisador da FUNCAP, atuando no Programa de Pós-Graduação em Linguística Aplicada da Universidade Estadual do Ceará. (Texto informado pelo autor)