Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1999). É professora doutora da Área de Microbiologia e Imunologia Depto. de Diagnóstico Oral, da Faculdade de Odontologia de Piracicaba -UNICAMP. Realizou pós-doutorado no The Forsyth Institute Harvard School of Dental Medicine durante os anos de 1999 a 2001. Atua na área de Microbiologia e Imunologia bucal, desenvolvendo estudos clínicos, genéticos e moleculares sobre os mecanismos de colonização bucal, formação de biofilmes e virulência em espécies bacterianas bucais, principalmente do gênero Streptococcus. Atualmente é Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Biologia Buco-Dental, da FOP-UNICAMP. É revisora ad hoc de diversas revistas científicas das áreas de Microbiologia, Imunologia e Odontologia. É pesquisadora afiliada do The Forsyth Institute, Cambridge, MA, E.U.A. e colabora com projeto para sequenciamento de genomas de isolados de Streptococcus mutans, em andamento Universidade de Cornell, NY, E.U.A. (Texto informado pelo autor)