possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1999), Mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e Doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Realiza dede 2009, projeto de pós- doutorado no Laboratorio de Biotecnologia Vegetal e Bioinformatica, na unidade da Embrapa Soja, em Londrina- PR, coordenando projetos sob orientaçao de pesquisador da área. Sempre trabalhou na área de Genética Vegetal com concentração em Biotecnologia. Possui experiência em técnicas como marcadores moleculares, clonagem e sequenciamento, metodologias de análise de expressão gênica como RPA e PCR em tempo real e também protocolos de transformação de plantas, visando obtencao de plantas geneticamente modificadas (OGMs) tolerantes à estresse abioticos,análises fisiológicas das plantas GMs além de atuar também na parte documental, escrevendo projetos, corrigindo teses e documentos pertinentes e exigidos pela CNTBio quando do plantio experimental de OGMs em condições de campo. Possui dois pós doutorados, cursando um terceiro. O primeiro obtido pelo edital PNPD/CNPq e realizado na Embrapa Soja e outro realizado no exterior, no PGEC (Plant Gene Expression Center)/USDA em Albany, CA, USA, pelo programa CsF/CNPq. Atualmente desenvolve atividades de bolsista de pos doutorado em projeto aprovado no edital CAPES/Embrapa. (Texto informado pelo autor)