Possui graduação em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal de Viçosa (2009). Tendo atuando, principalmente, com o tratamento de resíduos agroindustriais, sobre os sistemas de compostagem com leiras estáticas aeradas, sistema de composteira com redução de perda de N, estudos de filtro de argilomineral para o tratamento de efluentes de indústria açucareira e sistemas alagados construídos (wetlands) para o tratamento de esgoto doméstico. Aproveitamento agrícola dos resíduos orgânicos. Atualmente é mestranda no curso de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia das Sustentabilidade da Universidade Federal de São Paulo. Sob fomento da CAPES desenvolve pesquisa na área de compósitos utilizando elastômero termoplástico associado a resíduo agroindustrial. (Texto informado pelo autor)