Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é Técnica em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz IOC. Tem experiência na área de Cultivo Celular e Parasitologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura primária de hepatócitos de embrião de camundongo, manutenção de linhagens celulares, infecção experimental por T. cruzi, processamento de material para microscopia ótica e eletrônica de transmissão e de varredura (Texto informado pelo autor)