Possui bacharelado em Química (2004), mestrado em Físico-Química (2007) pela Universidade Federal do Paraná e atualmente é doutorando em físico-química nessa mesma universidade. É professor do quadro efetivo da Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR) vinculado à sub-área de química geral. Antes, foi aprovado e nomeado para vagas em quatro concursos para professor federal (IFPR, IFMS, UFFS, IFSC). Tem experiência na área de físico-química e ensino de química e atua principalmente nos seguintes temas: cálculos aplicados a sistemas híbridos de minerais lameres e intercalatos, análise conformacional e físico-química orgânica. (Texto informado pelo autor)