Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1998), mestrado em Tecnologia Nuclear-Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2002) e doutorado em Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (2006). Professor adjunto da Universidade Federal do ABC junto ao curso de Engenharia de Materiais. Docente do programa de pós-graduação em Nanociências e Materiais Avançados da UFABC. Atua principalmente nas seguintes áreas: corrosão e métodos de proteção; biomateriais; materiais para células a combustível tipo PEM. (Texto informado pelo autor)