Possui Mestrado (2009) na área de Saúde Coletiva pelo Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo; graduação (2006) em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é enfermeira do Programa Saúde da Família e colaboradora do grupo de pesquisa "Corporalidade e Promoção da Saúde" do Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo e membro do grupo "Sociologia da Educação". Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Saúde Coletiva e Estratégia Saúde da Família, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem em saúde coletiva, educação em enfermagem, representação social, pesquisa qualitativa, estudantes de enfermagem, corpo, gênero e sexualidade, adolescência. (Texto informado pelo autor)