Doutor (2012) e Mestre (2011) em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Engenheiro Florestal (2008) pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Professor Adjunto do Departamento de Engenharia Florestal da Universidade de Brasília (UnB). Atua nas áreas de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo e Mensuração Florestal; Silvicultura; Inteligência Artificial aplicada à Engenharia Florestal; Economia e Estatística Florestal; Energia e Biomassa Florestal; Florestas Nativas e Plantadas. (Texto informado pelo autor)