Formado em Administração pela PUC-Minas ( 2002 ), sendo especialista em Gerenciamento de Pequenas Empresas pela UFLA (2004), mestre em Administração pela FEAD ( 2006 ). Coordenador do curso de Administração da FUNEDI-UEMG ( campus de Abaeté MG ), desempenhando cargo de professor de Graduação e Pós Graduação em abordagens voltadas para Ciências Econômicas ( Microeconomia, Macroeconomia, Politicas Econômicas ). Na área de Administração desenvolve trabalhos direcionados para Administração Geral, Marketing, Administração de vendas, Gestão de agronegócios, Competitividade, além de desempenhar papel de empresário pelas organizações Móveis Gonçalves e Gonçalves Interiores Ltda. (Texto informado pelo autor)