Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992), mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Psicologia, Ensino de Língua Estrangeira, com ênfase em Língua Francesa e Linguística Aplicada. Atualmente trabalha no Departamento de Línguas e Literaturas Estrangeiras Modernas e atua no Programa de Pós-graduação em Estudos da Linguagem da UFRN. (Texto informado pelo autor)