Doutoranda em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP. Mestre em Bioética.Bacharel em Direito. . Professora de Ética e Bioética da Faculdade de Ciências Médicas e da Faculdade de Educação Física da Unifenas. Professora convidada nos cursos de pós graduação. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Saúde Coletiva da Unifenas. Membro do comitê de ética em pesquisa da Instituição. Participante do Núcleo Docente Estruturante da Faculdade de Educação Física. Professora Rondonista (Texto informado pelo autor)