Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (USP) Bacharelado (2007) Licenciatura (2005). Especialista em Avaliação Ambiental pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) 2008. Mestre em Ciências pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP) 2010. Doutor em Ciências na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP) 2013, no qual realizou uma parte de seu projeto na Universidade "Rovira i Virgili" (Espanha). Atualmente faz pós-doutorado na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (USP). Possui experiência na área de Saúde Ambiental, com ênfase em qualidade de recursos hídricos e avaliação de risco à saúde humana por exposição aos metais. (Texto informado pelo autor)