Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (1999). Formação e títulos de Especialista em Cirurgia Geral pela Universidade de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2002) e em Coloproctologia pela mesma Universidade (2004). Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2009). Atua como coloproctologista no Complexo Hospitalar Santa Casa e Hospital Moinhos de Vento, ambos na cidade de Porto Alegre. (Texto informado pelo autor)