Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba. Realizou Especialização em Terapia Intensiva pelo HC-FMUSP, Mestrado em Clínica Médica pela Universidade de São Paulo e Doutorado pelo programa de Pós Graduação em Fisioterapia pela USFCar na área de fisioterapia cardiopulmonar. Realizou estagio de doutorado sanduíche no laboratório de bioengenharia do Politecnico di Milano, na Itália. Realiza Pós Doutorado na UFSCar, sob a supervisão da Professora Doutora Audrey Borghi e Silva. Possui experiência profissional na área de Fisioterapia Hospitalar, Terapia Intensiva, Reabilitação Pulmonar e Cardiovascular e Distúrbios Respiratórios do Sono. Possui ampla experiência como docente em Cursos de Graduação e de Pós Graduação na área de Fisioterapia Cardiopulmonar, Terapia Intensiva e Cardiologia. (Texto informado pelo autor)