Possui graduação em Desenho Industrial pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1992) e mestrado em Design pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é professor agregado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e coordenador de área do Centro de Vida Independente do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Design de Produto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Design, Tecnologia Assistiva, Ajudas Técnicas, Desenvolvimento de produtos, Objetos para pessoas com deficiência e Tecnologia Apropriada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)