Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Marília(1991), especialização em Endodontia pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal(1995), mestrado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp(2004), doutorado em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Araraquara Unesp(2009), ensino-fundamental-primeiro-graupela E E P S G Ernesto Monte(1984), ensino-medio-segundo-graupela Escola de Segundo Grau Cursos Brasil Preve Objetivo(1987) e aperfeicoamento em Endodontia pelo Associação Paulista dos Cirurgiões Dentistas(1992). Atualmente é endodontista da Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais, Professor de Endodontia da Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais, Coordenadora do Curso de Especialização da Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal e Coordenadora de Curso de Aperfeiçoamento da Universidade de Maringá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Endodontia, fratura, retratamento endodôntico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)