Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009), graduação em Sistema de informação pela Universidade de Cuiabá (2006) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2010). Está cursando doutorado em administração de empresas no Mackenzie no campo de aprendizagem organizacional. Atualmente é professor efetivo na Universidade Federal de Mato Grosso-FAeCC Faculdade de Administração e Ciências Contábeis Campus de Cuiabá-MT, Curso: Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia educação, ambientes de aprendizagem e interlocução. (Texto informado pelo autor)