Possui bacharelado e licenciatura em psicologia além de psicólogo pela Universidade de São Paulo. Iniciação científica em psicologia escolar com bolsa FAPESP. Possui também mestrado no departamento de Psicologia Social e do Trabalho da USP (defesa mai/2010) e doutorado no mesmo departamento com previsão de defesa de 2014. Possui também experiência clínica com crianças com disturbios globais de desenvolvimento (autismo e psicose). Tem interesses nas áreas de Psicologia Social, Psicologia do Trabalho, História, Filosofia, Sociologia, Epistemologia e Métodos de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)