Bacharel em Engenharia Química com experiência na área de Biocombustíveis e aplicação de Tecnologias Limpas em processos químicos. Interesse na área de Petróleo e Energias Renováveis, Projetos e Desenvolvimento de novas tecnologias, Análise de Riscos, além de Modelagem e Simulação computacional de processos químicos industriais. Apresenta habilidade em manuseio de instrumentos analíticos sofisticados como: cromatógrafo ligado a espectrômetro de massa (GC-MS), Micropirolisador e Analisador Termogravimétrico (TG/DTA). (Texto informado pelo autor)