Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pernambuco (1999), mestrado e doutorado em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005; 2012). Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz, professora colaboradora/coordenadora do Módulo Biossegurança do Curso de Especialização em Arquitetura de Ambientes de Saúde da Universidade Federal do Rio de Janeiro e membro da Comissão Interna de Biossegurança do Instituto Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Arquitetura e Engenharia de Segurança do Trabalho com ênfase na Avaliação de Projetos de Arquitetura com vistas à antecipação e reconhecimento dos riscos para adequação/construção de Laboratórios de Contenção Biológica. Principais áreas de atuação: arquitetura, biossegurança, laboratórios de contenção biológica, avaliação ambiental, avaliação do ambiente construído. (Texto informado pelo autor)