Mestre e Engenheira Mecânica com experiencia como Coordenadora de Qualidade na produção de motores, Engenheira do Produto e Engenheira de Qualidade de Sistemas Powertrain para veículos comerciais. Experiencia internacional no desenvolvimento de um novo veículo mundial, na Alemanha durante 01 ano e treinamento de metodologia Nissan por 3 meses no Japão. Adquiri experiencia em gestão de pessoal, como Oficial do Exercito e como Team Leader de engenharia de powertrain em novos programas para a MAN Latin America. Sou hoje Coordenadora de Qualidade de indústria automotiva, estabelecendo experiência anteriores e buscando novos desafios. Habilidade com trabalho em equipe e liderança. Bons conhecimento em planejamento e manutenção de equipamentos. Sólida experiencia em desenvolvimento e produção de motores, além de desenvolvimento e aplicação de novos combustíveis. Pretendo retornar às atividades acadêmicas em breve, ministrando disciplinas e desenvolvimento de projetos com universitários. (Texto informado pelo autor)