Mestre em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET-MG; Graduada em Licenciatura em Artes Cênicas pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP (2006). Exerceu atividade de tutoria a distância no Programa de Formação Continuada em Mídias na Educação pela Secretaria de Educação a Distância do Ministério da Educação SEED/MEC e UFOP (2006-2010). Atuou como coordenadora pedagógica do Projeto Tiradentes Barbacena Cidades Digitais pela Fundação Educativa de Rádio e Televisão de Ouro Preto FEOP-UFOP (2007-2012). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: arte-educação, tecnologias digitais, inclusão digital, educação a distância, educação profissional. (Texto informado pelo autor)