Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Ceará (1998), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2001) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2006). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Ceará. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: lectinas, polissacarídeos naturais, matriz de afinidade, galactomananas e cromatografia. (Texto informado pelo autor)