Atualmente professora dos cursos de administração, logística e Marketing da Faculdade Estácio do Recife Estácio FIR e do curso de administração de empresas da Faculdade Santa Helena. Possui mestrado em Administração na Universidade Federal de Pernambuco (2008), pós-graduação em Gestão da Qualidade em Serviços pela Universidade de Pernambuco (2006), graduada em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (1990). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Recursos Humanos. Experiência como coordenadora geral do Campus II Unidade Boa Vista da Faculdade Boa Viagem DEVRY. Experiência como coordenadora dos Curso de Gestão de Marketing, Logística e Negócios dos cursos superiores de curta duração da Faculdade Boa Viagem. Experiência docente desde 2006 nas áreas de Administração, Recursos Humanos e Marketing. Experiência docente em pós graduação, nas áreas de Admnistração, recursos Humanos e Marketing Experiência como palestrante nas áreas acima citadas Experiência em consultoria nas áreas de marketing, vendas e atendimento, bem como desenvolvimento humano Atuou como sócia gerente do Supermercado Aliança Atuou como assessora de Marketing do grupo Raymundo da Fonte (Brilux) (Texto informado pelo autor)