Possui graduação em Antropologia Social pela Universidade de Brasília (1991), mestrado em Antropologia pela Universidade de Brasília (1995) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é professora associada do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Regional do Cariri, lecionando nos cursos de licenciatura e bacharelado em Ciências Sociais. É coordenadora do Núcleo de Estudos Regionais desta instituição, atuando nas áreas de Religião, Cultura Popular e Patrimônio Imaterial.Tem experiência na coordenação de projetos de inventariamento e educação patrimonial, cultura e religiosidade, tendo diversos artigos e livros publicados sobre esses assuntos. (Texto informado pelo autor)