Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1998), e Residência médica em Ortopedia e Traumatologia no Hospital Cristo Redenntor Grupo Hospitalar Conceição. Atualmente é professor de ortopedia e traumatologia da Universidade Católica de Pelotas e Preceptor da residência médica em Ortopedia e Traumatologia da FURG Fundação Universidade do Rio Grande. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica pediátrica e fixadores externos . (Texto informado pelo autor)