possui graduação em Informática (1997) e mestrado em Gestão Conhec. e da TI (2003) pela Universidade Católica de Brasília. Atualmente está cursando o Doutorado em Processos de Formação em Espaços Virtuais, no Instituto de Educação da Universidade de Salamanca, Espanha. É professora da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente com temas relacionados à Educação Superior, à formação de professores e aos ambientes virtuais de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)