Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2000),com Mestrado em Genética e Bioquímica (Enfase em Bioquímica) pela Universidade Federal de Uberlândia (2006). Doutora em Genética e Bioquímica (Enfase em Bioquímica) pela Universidade Federal de Uberlândia, realizando parte de seu doutoramento pelo Laboratorio de Proteinómica Estructural do Instituto de Biomedicina de Valencia, C.S.I.C, sob a orientação do Dr. Juan J.Calvete. Realizou Pós Doutorado na Universidade de São Paulo (Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto Departamento de Físico-Química Laboratório de Toxinas Animais). Atualmente é Professora Adjunto I na Universidade Federal de Uberlândia do no Instituto de Genética e Bioquímica INGEB. Pesquisadora líder do grupo de pesquisa: Bioquímica e Biologia Molecular de Toxinas Animais, certificado pelo diretório dos grupos de pesquisa no Brasil (CNPq). Atua nas áreas de Química de Proteínas (Purificação, Análise Estrutural e Funcional), Biologia Molecular (Clonagem, Expressão em Pichia pastoris) e Análise Proteômica de Peçonhas Ofídicas. (Texto informado pelo autor)