Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1991), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994), doutorado em Engenharia Elétrica pela University of Wisconsin Madison(2002) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Eletrônica Colégio Técnico pela Universidade Federal de Minas Gerais(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Circuitos Elétricos, Magnéticos e Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Projeto de maquinas eletricas, Maquinas de inducao, Correntes harmonicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)