Doutoranda em Ciência da Informação e Tecnologia, iSchool (School of Information Studies), Syracuse University, NY. (Bolsista CAPES/Fulbright). Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005), Bolsista CAPES. Graduada em Biblioteconomia pela Universidade Estadual de Londrina (2003), Habilitação: Informação e Gerência. Professora Assistente do Departamento de Ciência da Informação da Universidade Estadual de Londrina (UEL) desde 2006, atuante na área de Tecnologia da Informação. Exerce atividades de pesquisa, ensino e extensão nos seguintes temas: reuso de dados em ciência, repositórios digitais, acesso aberto (ciência aberta e dados abertos), automação de bilbiotecas, preservação digital, arquitetura da Informação, e usabilidade. (Texto informado pelo autor)