Possui graduação em Fisico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro ,Mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense e Doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988). Atualmente é professor Associado Nível IV na Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em materiais magnéticos e cristalografia. Atualmente atua principalmente nos seguintes temas: sintese e caracterização estrutural e microestrutural de aluminatos e silicatos com terras raras. (Texto informado pelo autor)