Possuo graduação em Ciencias Biológicas Modalidade Médica -Biomedicina pela Universidade Católica de Goiás (1993). Mestrado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Goiás (2005), área de Imunologia. Tenho experiência em análises clínicas, na área de Imunologia, com ênfase em Autoimunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: FAN, imunofluorescencia, doencas auto-imunes, micoplasma e superantígeno. Professora assistente na Pontifícia Universidade Católica de Goias de Líquidos corporais. Tenho experiência na docência também de Bioquímica básica e clínica, Imunologia e Análises clínicas em geral. (Texto informado pelo autor)