Estilista, ilustradora, designer gráfico e docente, com 26 anos de experiência no mercado de moda, sendo os 15 últimos anos, dedicados ao ensino superior. É graduada em Desenho de Moda pela Faculdade Santa Marcelina (1997), pós-graduada em Moda e Criação pela Faculdade Santa Marcelina (2002) e mestra em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2005). Atualmente é professora titular da Faculdade Santa Marcelina onde leciona: para primeiros e quartos anos da Graduação Desenho Ilustração de Moda; na matéria de Desenho e Ilustração de Moda do curso de Extensão Universitária; na matéria de Expressões Gráficas na Pós-graduação em Moda Criação e na matéria de Branding Design da Pós-graduação em Design de Acessórios de Moda. A partir de 2012 iniciou suas atividades na FAAP, integrando o corpo docente da faculdade de Belas Artes Graduação em Design de Moda (matéria: Desenho de Moda) e do Núcleo de Cultura FAAP, onde dá continuidade ao seu projeto de 14 anos em ensino sequencial com os cursos de Desenho e Ilustração de Moda. No final de 2013, assumiu a coordenação da Pós-graduação em Moda Criação da Faculdade Santa Marcelina. Seus principais trabalhos (técnicos e científicos) tem ênfase em Moda, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: moda, corpo, desenho e ilustração. (Texto informado pelo autor)