possui bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1985), certificado de estudos avançados em matemática (Part-III of the Mathematical Tripos) pela Universidade de Cambridge (Inglaterra)(1987) e doutorado em Física pela Université de Paris XI/Collège de France (Paris, França) (1991). Atualmente é professora titular do Departamento de Física Matemática do Instituto de Física da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Física de Altas Energias e Fenomenologia de Partículas, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelo Padrão Eletrofraco, Física do Z0, Física do bóson de Higgs e Física de Neutrinos. Atualmente tem se dedicado ao estudo da fenomenologia de oscilações de neutrinos. (Texto informado pelo autor)