Graduanda em Psicologia pela Universidade Federal de Alagoas. Atualmente, Psicóloga Residente do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde do Adulto e do Idoso. Egressa do Programa de Educação Tutorial (PET), o qual realiza atividades nos âmbitos de pesquisa, ensino, extensão. A pesquisa deste programa é intitulada O Espaço da Psicologia nas Políticas Públicas do Estado de Alagoas sob orientação da Profª Drª Maria Auxiliadora Teixeira Ribeiro. Atuou como estagiária da Clínica-Escola, Serviço de Psicologia Aplicada, da Universidade Federal de Alagoas, com base no atendimento clínico psicanalítico com crianças e adolescentes, no Centro de Atenção Psicossocial Infantil Luiz da Rocha Cerqueira a e no Ambulatório do Hospital Universitário Professor Alberto Antunes sob a orientação da professora Drª Heliane de Almeida Lins Leitão. (Texto informado pelo autor)