Professora Adjunta da Universidade Federal de Uberlância (UFU) na área de anatomia humana e professora credenciada no Programa de pós-graduação em Biologia Celular e Estrutural Aplicadas da UFU. Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Especialista em Fisioterapia aplicada à Ortopedia e Traumatologia (IOT/FMUSP, 2003-2004). Doutora em Biologia Celular e Estrutural com ênfase em Anatomia Humana (UNICAMP). Tem experiência em morfologia, biologia molecular e cultura celular. Desenvolve pesquisa na área de Neurociência, na linha de regeneração nervosa, plasticidade sináptica, especialmente estudando o papel dos astrócitos em processos de lesão e doenças. Com esses aspectos, atualmente também desenvolve pesquisa dentro da temática obesidade, inflamação e sistema nervoso. É membro da Sociedade Brasileira de Neurociências e Comportamento (Sbnec) e da Sociedade Americana de Neurociência (SfN, society for neuroscience). (Texto informado pelo autor)