Possui graduação em ENFERMAGEM pela Universidade do Sagrado Coração (1982), especialização em Administração Hospitalar pela Escola São Camilo, em 1984, Saúde Pública pale UNAERP de Ribeirão Preto, em 1994 e mestrado em 49M pela Universidade de Campinas (2005). Atualmente é enfermeira Núcleo de Gestão Assistencial 25 , docente na área de Administração dos Serviços de Enfermagem e responde pelo cargo de Coordenadora do Centro de Ciências da Saúde das Faculdades Integradas de Jaú . Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)