Possui graduação em Engenharia Elétrica Modalidade Eletrônica pela Universidade São Francisco (2002), graduação em Licenciatura Plena em Matemática pelo Centro Universitário Claretiano de Campinas (2008) e mestrado em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade São Francisco (2007). Atualmente é professor do Centro Universitário Padre Anchieta, professor de ensino médio A. F. E. Sr. Bom Jesus, professor e assessor dos cursos das Engenharias da Universidade São Francisco campi Campinas e Itatiba. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e na Educação. (Texto informado pelo autor)