Ingressou na graduação no ano de 2004 no Instituto de Química/Unesp-CAr, tendo obtido sua conclusão no fim de 2008. Obteve o título de mestre em oceanografia química e geológica do Instituto Oceanográfico/USP em 2011, com dissertação entitulada: ''Poluentes Orgânicos Persistentes (POPs) em toninhas, Pontoporia Blainvillei (Mammalia: Cetacea), coletadas no complexo estuarino-lagunar de Cananéia-Iguape, Sudeste do Brasil'' sob orientação da Prof. Dr. Rosalinda Carmela Montone. Atualmente doutorando em química do Instituto de Química da Unesp (Araraquara), com estudo de estrógenos na região costeira do estado de São Paulo sob orientação da Prof. Dr. Marisa Spirandeli Crespi e co-orientação da Prof. Dr. Mary Rosa Rodrigues de Marchi. Primeiro anista do curso de Ciências Sociais da Unesp de Araraquara. (Texto informado pelo autor)