Possui graduação em Administração de Empresas/Marketing pela Universidade Nove de Julho (2005). Pós-Graduação em Administração Estratégica Empresarial, Extensão em Docência no Ensino Superior, Marketing de Serviços e Formação para atuar em Educação a Distância. Mestrado em Administração com linha de pesquisa em Marketing pela Universidade Nove de Julho (CAPES conceito 5). Pesquisador e consultor organizacional na área de Marketing. Atualmente é Doutorando em Admisnitração com linha de pesquisa em Marketing e professor no ensino superior da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em estratégias de Marketing de serviços e bens. (Texto informado pelo autor)