Formada em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (UnB). Realizou o estágio supervisionado na Agropecuária Palma onde trabalhou com produção leiteira, manejo reprodutivo de bovinos e equinos. A segunda etapa do estágio supervisionado foi realizada no laboratório de Biologia da Reprodução (Biorep) localizado na cidade de Santa Maria RS onde a aluna trabalhou com Produção in vitro de Embriões da espécie bovina. Concluiu o mestrado e Doutorado na UnB, pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal na área de morfologia funcional/biologia estrutural. Trabalhou como técnica em microscopia eletrônica no Laboratório de Nanobiotecnologia do Departamento de Morfologia e Morfogênese do Instituto de Ciências Biológicas da UnB. Atualmente é servidora do INMETRO-RJ, Campus-Xerém e atua na área de microscopia eletrônica. (Texto informado pelo autor)