Possui graduação em Licenciatura em Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e é Especialista em Educação pelo Instituto Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é Professor Docente I Secretaria de Estado de Educação e Técnico de Laboratorio/ Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro onde atua no Departamento de Química Analítica. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, Química de Alimentos , Química Inorgânica e em Ensino de Ciências. (Texto informado pelo autor)