Graduada em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (1997) fez mestrado e doutorado em Ciências Médicas/Patologia Experimental e Comparada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2001 e 2005) e Pós-doutorado pelo Departamento de Clinica Médica dessa mesma Faculdade (2006 e 2008). Em 2007 fez um pós-doutorado no exterior no Commissariat à l'Energie Atomique CEA/DSV/IB M/SRHI, Hôpital Saint-Louis (Universidade Paris VII Paris). Tem experiência na área de Saúde, com ênfase na Análise Molecular do Câncer, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Moléculas Não Clássicas do HLA e Câncer; Papilomavirus Humano (HPV), Polimorfismos genéticos e biologia molecular do câncer (Epigenética e miRNA). (Texto informado pelo autor)