Possui graduação em Odontologia pelo Centro Universitário Fluminense Faculdade de Odontologia de Campos (2000), Mestrado em Ortodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru/USP (2005), Doutorado em Ortodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru/USP (2008) e Pós-doutorado pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba/UNICAMP (2012). Atualmente é professor orientador do doutorado em Biologia Oral, área de concentração Biologia Oral, Professora do mestrado em Odontologia, área de concentração Ortodontia (coordenadora de área); coordenadora do curso de extensão em Ortodontia Preventiva e Interceptiva, professora da disciplina de Ortodontia na graduação e membro do Conselho de pós-graduação, na Universidade Sagrado Coração, em Bauru/SP. Membro da Associação Brasileira de Ortodontia (ABOR), Associação Americana de Ortodontistas (AAO) e Federação Mundial de Ortodontistas (WFO). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia e Ortopedia Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Agenesias dentárias, Aparelho autoligado, Aparelhos ortopédicos fixos, tomografia computadorizada de feixe cônico, estabilidade e recidiva. (Texto informado pelo autor)