Possui graduação e mestrado em Química (Área: Química Inorgânica, 2006-2008) pela Universidade Federal da Paraíba. Doutorado em Química (Área: Físico-Química, 2012) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Atualmente é Professora do Magistério Superior na Universidade Federal do Tocantins, Adjunta I, área Físico-Química ,Campus de Araguaína/TO. Têm experiência no estudo de síntese de óxidos inorgânicos pelo método dos precursores poliméricos e sol-gel (pigmentos e espumas cerâmicas) e a caracterização destes por diferentes técnicas espectroscópicas. (Texto informado pelo autor)