Possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Universidade de Caxias do Sul (2002), pós-graduação (lato sensu) em Fisiologia do Exercício pela Universidade Veiga de Almeida (2005), Mestre em Turismo pela Universidade de Caxias do Su (2007). Atualmente é professora dos Cursos de Licenciatura e Bacharelado de Educação Física da Universidade de Caxias do Sul e Técnica esportiva do Centro Integrado de Deficientes Físico de Caxias do Sul, da equipe de Natação Paralímpica. É Coordenadora do Programa de Esporte e Lazer para Pessoas com Deficiência da Secretaria de Esporte e Lazer de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar e Educação Física Especial, e Atividades Aquáticas. (Texto informado pelo autor)