Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) na área de reforma seca do gás natural. De 2008 a 2013 trabalhou como Analista Ambiental na Agência Estadual de Meio Ambiente CPRH, exercendo atividades inerentes ao licenciamento ambiental para instalação (projetos) e operação de empreendimentos diversos, tais como: indústrias, aterros sanitários, sistemas de tratamento e disposição de resíduos perigosos, sistemas de tratamento de efluentes, processos de compostagem e transporte de substâncias perigosas. Atualmente trabalha no Serviço Geológico do Brasil CPRM de Belo Horizonte, como Analista em Geociências Química. Ademais, trabalhou como professor de álgebra linear na Universidade Maurício de Nassau durante o ano de 2012. (Texto informado pelo autor)