Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Mestrando em Geografia na área de Geomorfologia, com ênfase em Recuperação de Áreas Degradadas e Hidrologia pela Universidade Federal de Uberlândia. Trabalha com Consultoria Ambiental sendo Responsável Técnico nas empresas Conamb Consultoria Ambiental Ltda e Ouro Verde Florestal Ltda, e com Tratamento Fitossanitário em Pinus responsável técnico pela empresa Woodtec Indústria e Comércio de Madeira Ltda. Ministra aulas no curso técnico de Meio Ambiente do colégio Profissional. (Texto informado pelo autor)