Graduada pela Universidade de Uberaba (2009). Participou de projetos de Iniciação Científica (2007-2009) relacionados à Endodontia e Imunologia. Concluiu curso de aperfeiçoamento em Cirurgia Periodontal (2008). Especialista em Endodontia pela Associação Brasileira de Odontologia ABO Regional Uberaba (2010-2012). Mestre em Ciência Odontológica com área de concentração em Endodontia pela Faculdade de Odontologia de Araçatuba (FOA, UNESP). Atualmente é aluna de doutorado do mesmo programa. Trabalhou como professora substituta da disciplina de Patologia Geral na Faculdade de Odontologia de Araçatuba (FOA, UNESP). (Texto informado pelo autor)