Bacharel em química (1995) e doutor em química (2002), na área de organometálicos, pela Universidade Estadual de Campinas. Realizou pós-doutorado na California State University, Northridge, EUA (2003-2005), onde trabalhou na síntese de fosfolipídios. Foi pesquisador pela Fundação de Desenvolvimento da Unicamp em parceria com a empresa Bunge Fertilizantes (2005-2007). Entre 2007-2009, atuou como pesquisador no Centre National de la Recherche Scientifique (CNRS), Gif-sur-Yvette, França, na síntese e estudos de agentes de contraste para imagem por ressonância magnética. Atualmente é professor efetivo na Universidade Estadual de Goiás, Anápolis. (Texto informado pelo autor)