É bacharel em Ciências Sociais Sociologia (1990) e em Direito (1994), ambos pela Universidade de Brasília. É mestre em Direito (2012) na linha de pesquisa Sistemas de Justiça, Direitos Humanos e Educação Jurídica do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Direito da Universidade de Brasília. Tem experiência em gestão de políticas de segurança pública e na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Execução Penal, atuando principalmente no tema da prevenção penal, da medida de segurança e das internações psiquiátricas compulsórias. Ocupou o cargo de Delegado na Policia Civil do Distrito Federal e de Assessora da Coordenação do Sistema Penitenciário do DF. Atualmente é analista judiciário área de execução de mandados (oficiala de justiça) no Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios, lotada na circunscrição judiciária de Brasília/DF, no setor de plantão de cumprimento de alvarás de soltura. (Texto informado pelo autor)