Renato J. ORSATO é Professor de Carreira na Escola de Administração de Empresas de São Paulo, Fundação Getúlio Vargas (EAESP-FGV, Brasil). De 2004 a 2010 trabalhou como Professor a Pesquisador Sênior no INSEAD em Fontainebleau (França). Como pesquisador, educador e consultor, nos últimos 15 anos o Professor Orsato trabalhou em instituições acadêmicas como a Universidade de Lund (Suécia) e a Universidade de Tecnologia, Sydney (Austrália), assim como em organizações públicas e privadas em mais de 20 países. Ele possui um PhD em Administração (Austrália), além de Mestrado em Estudos Organizacionais (UFSC) e Bacharelados em Engenharia Civil (PUCRS) e em Administração de Empresas (UFRS). O Dr. Orsato escreveu vários capítulos de livros e estudo de casos e publicou em periódicos acadêmicos tais como: California Management Review, Organization Studies, Journal of Cleaner Production, Sustainable Development Journal, e Journal of Industrial Ecology. O seu livro Estratégias de Sustentabilidade: quando vale a pena ser verde? foi finalista do prêmio da Academy of Management em 2010, foi traduzido para o árabe, chinês e Português (editora Qualitymark). (Texto informado pelo autor)