Mestre em Administração pela UnB Universidade de Brasília. Graduada em Economia. É sócia gerente da Precisão Consultoria e Assessoria Empresarial Ltda., empresa que presta consultoria nas áreas financeira, de gestão, estratégia, governança corporativa e relações com investidores. Foi diretora financeira da Autotrac Comércio e Telecomunicações S.A. Anteriormente, atuou na Gerência de Relações com Investidores da Brasil Telecom. Possui larga experiência profissional, especialmente na área de Administração Financeira. (Texto informado pelo autor)