Possui graduação em Engenharia Mecânica com ênfase Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Mechanical Aerospace Engineering North Carolina State University, EUA (1985). Professor Titular da Escola Politérnica e COPPE, Universidade Federal do Rio de Janeiro, e Coordenador de Pesquisa e Pós-graduação do Centro de Tecnologia, CT-UFRJ. Membro do Comitê Executivo da Academia Brasileira de Ciências, ABC. Atua na área de Transferência de Calor e Massa, principalmente nos seguintes temas: métodos híbridos e transformação integral, fenômenos de transporte na micro e nano-escalas e intensificação de transferência de calor. (Texto informado pelo autor)