Possui graduação em ENGENHARIA CIVIL pela Universidade Federal do Ceará (1992), mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (2000), doutorado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (2007) e especialização em Engenheira de Segurança do Trabalho (2012). Trabalhou em pesquisa no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais de 1993 a 1997, onde se especializou em Sensoriamento Remoto. Tem experiência na área de geoprocessamento, com ênfase em Recursos Hídricos atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, água, meio ambiente e gestão. Atualmente é Coordenadora da Coordenadoria de Qualidade de Vida no Trabalho, da Pró-Reitoria de Gestão de Pessoas e Professora Adjunto da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)