Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Iguaçu / RJ (1999), atualização em Complicações Médico Odontológicas no Consultório Dentário pelo Sindicato dos Cirurgiões Dentistas CEAP / RJ (1996), atualização em Farmacologia aplicada à Clínica Odontológica pelo Sindicato dos Cirurgiões Dentistas CEAP / RJ (1996), Especialista em Periodontia pela Odontoclínica de Aeronáutica Santos-Dumont do Comando da Aeronáutica Ministério de Aeronautica / RJ (2003), Especialista em Ortotontia pela Escola Capixaba de Odontologia da São Leopoldo Mandic / SP (2011), mestrado em Engenharia Biomédica pelo Instituto de Pesquisa e Desenvolvimento IPD da Universidade Vale do Paraíba UNIVAP (2005), Habilitação em Laserterapia. Tem experiência na área Clínica de Cirurgia oral menor, Periodontia, Implantes dentários, Ortodontia e Laser Terapia de Baixa e Alta Potência. Estudos principalmente nos seguintes temas: Inflamação, Laser Baixa Potência; Hiperreatividade; Traquéia; Metacolina; LPS; Laser Infravermelho; Microcorrente. (Texto informado pelo autor)