Economista.Graduado em Economia pela Faculdade de Ciências Econômicas de Joinville (1974), com especialização em Adminstraçao na Universidade Federal de Santa Catarina (1983), e doutorado em Economia na Instituto de Economia da Universidade Estadual de Campinas (1994). Realizou pós-doutoramento no Instituto de Economia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). É professor associado I da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Economia Industrial e da Inovação atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação tecnológica e competitividade, politica industrial, sistemas nacionais de inovação e sistemas produtivos e inovativos locais. (Texto informado pelo autor)