possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001), mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atuou como professor substituto junto ao departamento de biofísica dessa universidade no período de julho de 2006 a julho de 200 nas aulas teóricas e práticas das disciplinas de Biofísica Médica, Biofísica aplicada a Farmácia e Biofísica biomédica I. Tem experiência na área de bioquímica e genética de microorganismos e células de mamíferos, concentrando-se na avaliação toxicológica geral e genotóxica de produtos naturais e sintéticos. Seu trabalho concentra-se em compostos organoselenados com potencial farmacológico. Possui ampla experiência em orientação de alunos de iniciação científica e mestrado e em técnicas diversas de biologia molecular e microbiologia. Atualmente é professor dos cursos de farmácia e biomedicina da Universidade Luterana do Brasil e orientador do programa de pós graduação em genética e toxicologia aplicada. (Texto informado pelo autor)