Possui graduação em zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1988), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1991) e doutorado em Produção Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1997). Atualmente é servidora efetiva da Agência Nacional de Águas tendo atuado principalmente na análise técnica de pedidos de outorga de direito de uso de recursos hídricos para os usos de aqüicultura, indústria, dessedentação animal e saneamento. Foi professora Assistente da Universidade Federal da Paraíba e atuou no ensino superior em diversas Instituições públicas e privadas para os cursos de zootecnia, medicina veterinária, administração rural, administração de empresas, fisioterapia e farmácia ministrando as seguintes disciplinas: bromatologia, alimentos e alimentação animal, criação e exploração de animais monogástricos, avicultura, suinocultura, metodologia da pesquisa e sociologia. Orientou 62 monografias. Atuou em diversas comissões, conselhos, processos seletivos, estruturação de laboratórios e treinamentos. (Texto informado pelo autor)