Bacharel em Estatistica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996). Na Unisinos foi coordenadora de Inteligência de Mercado em Educação Continuada e foi Gerente de Cursos de Extensão. É professora em cursos de Graduação e Pós-Graduação Lato Sensu das áreas de Estatística, de Pensamento Sistêmico e de Gestão de Vendas, Varejo e Serviço, na Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS) . Tem experiência nas áreas de Probabilidade e Estatística, Gestão Comercial em Varejo e Serviços (Compras e Vendas), Negociação, Gestão da Produção e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)