Possui graduação em Bacharelado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2005), graduação em Grau de psicólogo pela Universidade de São Paulo (2005) e mestrado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor do Centro Universitário São Camilo, terapeuta em consultório e aluno de pós-graduação nível doutorado (Psicologia Social) da Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Psicologia e Literatura, com ênfase em Psicanálise, Estética e Fenomenologia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica, psicologia social, psicologia da arte, literatura e cinema. É autor dos livros de contos "Do avesso" (Com-Arte/USP, 2010) e "Silente" (7Letras, 2012), e do ensaio "Porvir que vem antes de tudo literatura e cinema em 'Lavoura arcaica'" (Ateliê Editorial/Fapesp, 2012). (Texto informado pelo autor)