Mestre em Ciências Sociais pela PUC-SP e especialista em Juventude no mundo contemporâneo, possui bacharelado em Filosofia e licenciatura plena em História. É professor de Antropologia da FAPSS Faculdade Paulista de Serviço Social de São Caetano do Sul e São Paulo e leciona as disciplinas Sociologia da Juventude e Políticas Públicas para a Juventude em cursos de pós-graduação. É assessor do IPJ Instituto Paulista de Juventude e pesquisador dos temas da produção cultural nas periferias, participação juvenil e políticas culturais. (Texto informado pelo autor)