possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1982), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Educação pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1990) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Coordenador do Grupo de Pesquisas sobre a Ética na Educação (GPEE), pesquisador do Observatório da Laicidade do Estado (OLÉ) e do Grupo de Pesquisa sobre Retórica e Argumentação na Pedagogia. Suas principais áreas de investigação são: relações entre ética, retórica e educação; análise retórica dos discursos educacionais; racionalidade argumentativa em pesquisas educacionais: questões de teoria e de método. (Texto informado pelo autor)