Graduação em Ciências Biologicas Bacharel em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Título de Mestre em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da UFRJ (2010). Doutoranda do Departamento de Genética IB/UFRJ. Dedicou-se na avaliação do efeito da glutationa nos processos de regulação, proliferação e diferenciação de células do sistema imune durante a infecção pelo vírus HTLV-1. Participação na tentativa de induzir a transgênese parasitária em Trypanossoma cruzi utilizando os fatores de Yamanaka. O projeto atual consiste em estudar a participação da elastase e outros componentes neutrofílicos na ativação do inflamossomo, em macrófagos. Experiência na área de Imunologia Celular e Biologia Molecular. Interesses: Biologia celular e molecular, imunologia aplicada. (Texto informado pelo autor)