Possui graduação em Bacharelado em Gestão Ambiental pela Escola de Artes, Ciências e Humanidades (2010) e está concluindo a pós-graduação no Centro Universitário Senac em Gestão Integrada da Qualidade, Meio Ambiente, Segurança e Saúde no Trabalho e Responsabilidade Social (2013). Atualmente é consultor em meio ambiente e sustentabilidade na Keyassociados. Durante a graduação atuou principalmente nos seguintes temas: accelerated ageing, cultural heritage e environmental chambers. (Texto informado pelo autor)