Graduado em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1985), localizada em Espírito Santo do Pinhal SP, e mestrado (2003) e doutorado (2010) em Fitotecnia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido, localizada em Mossoró-RN. Foi professor da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte UERN, ministrando disciplinas no curso de Geografia: Fundamentos de Climatologia, Geografia dos Recursos Naturais, Geologia, Geomorfologia, Hidrografia; no curso de Ciências Biológicas: Morfologia e Fisiologia das Plantas, e Geologia Geral. Outra experiência importante foi a participação nos projetos de pesquisa Metodologia Científica ao Alcance de Todos , financiado pela FINEP; Rio Apodi/Mossoró: Integridade Ambiental a Serviço de Todos , patrocinado pela Petrobras, por meio do Programa Petrobras Ambiental; e Desenvolvimento de Metodologia de Desumidificação do Mel de Jandaíra , financiado pela FAPERN. Tem experiência em extensão rural, em diversas culturas agrícolas, adquirida inicialmente pela atuação na Companhia de Seguros do Estado de São Paulo, estatal responsável pelo seguro agrícola do estado, durante 14 anos, atuando em 80 municípios na divisão regional agrícola de Ribeirão Preto; orientando produtores, mantendo contato com cooperativas e agentes financeiros, coordenando equipe de agrônomos e realizando laudos periciais. Esta experiência profissional foi complementada com a atuação em empresas como a Fazenda Coqueiros no Triângulo Mineiro, Surveyseed do Brasil S C LTDA no estado de São Paulo e W.G. Produção e Distribuição de Frutas LTDA na região semiárida do Nordeste. (Texto informado pelo autor)