Possui Licenciatura (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais. Durante o doutorado fez um estágio sanduíche de 1 ano na University of Ottawa/Canadá. Atualmente é professora ens. básic., técnico e tecnológico do Instituto Federal Fluminense. Possui experiência na área de catálise por complexos organometálicos. Desenvolve projetos de pesquisa nas áreas de evasão e avaliação em Educação a Distância e Novas Tecnologias no Ensino de Química. (Texto informado pelo autor)