Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atualmente é estudante do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas na Universidade Federal de Pernambuco, tendo como linha de Pesquisa: "Obtenção e Avaliação de Produtos Naturais e Bioativos". Desenvolve suas atividades no Laboratório de Bioquímica e Fisiologia de Microrganismos. Também possui experiência na área Microbiologia, Parasitologia Experimental e Biofísica, com ênfase em Principios Bioativos de Plantas. (Texto informado pelo autor)