Possui graduação em SERVIÇO SOCIAL pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007) e doutorado em Ciências da Educação pela Universidade do Porto (2014). É Coordenadora do Curso de Serviço Social do Centro Universitário FACEX UNIFACEX. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Violência Sexual InfantoJuvenil, atuando principalmente nos seguintes temas: criança e adolescente, serviço social, políticas públicas, direitos sociais e cidadania. Pesquisadora responsável pela linha de ação em direitos humanos na Base de pesquisa em Políticas Públicas, Ética e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)