possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1982), mestrado em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Foi Professor Adjunto e Chefe de laboratorio de pesquisa no Albert Einstein Coll Medicine, Bronx, NY e no New York Medical College, Valhalla, NY, EUA. Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Federal do Rio de Janeiro PCM, ICB e Professor Titular (Full Professor)(convidado) de Neurocirurgia no Medical College of Georgia, Augusta, EUA. Tem experiência na área de Fisiologia e Fisiopatologia, com ênfase em Neurofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gap junctions, células tronco, desenvolvimento do sistema nervoso, bloqueio de canal, hipóxia, isquemia, trauma, hipotermia terapêutica e depressão alastrante. (Texto informado pelo autor)