Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1986), graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (2002), mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (1990), Master in Arts in International and Area Studies University of California at Berkeley (2008), Master in Public Health University of California at Berkeley (2008) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (1992), Pos-Doc University of California at Berkeley (2007). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Coordenador do Centro de Promoção da Qualidade de Vida (PromoVi). Tem experiência na área de Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas e saúde pública, psicologia da saúde, odontologia, gerontologia, prótese total, transcisciplinaridade e geriatria. Entre 2006 e 2008 foi agraciado com The World Peace Scholarship by Rotary Foundation com estágios na WHO (World Health Organization) Geneva e Grameen Bank em Bangladesh (Texto informado pelo autor)