Graduação em Odontologia na Faculdade de Odontologia de Araçatuba Univ. Estadual Paulista (UNESP) (1993). Mestrado (1997) e Doutorado (2001) em Reabilitação Oral Área de Prótese na Faculdade de Odontologia de Araraquara Univ. Estadual Paulista (UNESP). Livre-Docência em 2008 Univ. Estadual Paulista (UNESP). Progressão para L2 em 2011. Atualmente é Professor Adjunto na Disciplina de Materiais Dentários do Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese da Faculdade de Odontologia de Araraquara Univ. Estadual Paulista (UNESP). Linha de pesquisa: Propriedades dos materiais restauradores e adesão entre materiais restauradores/cimentos e resinas compostas/materiais restauradores (reparos). (Texto informado pelo autor)