Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (2004) e doutorado em Ciências Biologicas pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atuou na Hemobrás (Empresa Brasileira de Hemoderivados e Biotecnologia) de março de 2010 a fevereiro de 2014 como pesquisadora em hemoderivados e biotecnologia. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia humana, atuando principalmente nos seguintes temas: il6, recurrent abortion, gene polymorphism, neoplasia intra-epitelial cervical, polimorfismos gene mica, ifng, cervical cancer, hpv e citocinas e na área de biotecnologia atuando no desenvolvimento de testes diagnósticos e desenvolvimento de medicamentos recombinantes. Também atuou na gestão de projetos de pesquisa e como fiscal de convênios de pesquisa. (Texto informado pelo autor)