Graduada em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (2003) com especialização em Gestão dos Negócios Internacionais e do Comércio Exterior pela Univali (2006). Mestra em Administração pela Univali (2011). Tem experiência profissional em Comércio Exterior na área de importação e pesquisa de mercado internacional. É professora responsável pelo departamento de Marketing Internacional da empresa júnior Trade Júnior Assessoria e Consultoria em Comércio Exterior e docente da disciplina de Mercadologia para o curso de Comércio Exterior na Universidade do Vale do Itajaí. Atua também, como professora orientadora em trabalhos de iniciação científica e estágio. (Texto informado pelo autor)