Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade de Cruz Alta (2002), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2007). Atualmente é doutoranda em Biologia Celular e Molecular Aplicada a Saúde na Universidade Luterana do Brasil (2012), coordenadora e docente do Curso de Farmácia do Centro Universitário Luterano de Ji-Paraná, CEULJI/ULBRA, e membro do Comitê de Ética de Uso de Animais em Pesquisa (CEUA/CEULJI-ULBRA). Têm experiência nas áreas de biologia molecular, microbiologia, química medicinal, análise farmacêutica e termodinâmica. Atuou ainda em Farmácia Comercial, com ênfase em controle especial de medicamentos, estoques, medicamentos genéricos e atenção farmacêutica. (Texto informado pelo autor)