Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Fluminense (2004). Doutorado Direto e Pós-Doutorado pelo Departamento de Biologia Celular e do Desenvolvimento do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia, Biologia Celular e Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: matriz extracelular, morfogênese,proteoglicanos, regulação hormonal, reprodução, roedores, útero, imunohistoquímica, western blot e PCR. Atualmente atua na área de Reprodução Humana Assistida, como pesquisador e na parte técnica de laboratórios de andrologia/embriologia, realizando os seguintes procedimentos: análise seminal completa, processamento seminal para IIU e FIV, manipulação de oócitos e embriões, ICSI, criopreservação de oócitos e embriões, controle de qualidade em laboratório de FIV. Experiência profissional na área de 1 ano e meio. (Texto informado pelo autor)