Vice-presidente da divisão 15 (divisão de estudantes) da International Association of Applied Psychology (IAAP) pelo quadriênio 2014-2018. Doutorando em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano no Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (2013) com período sanduíche no Ph.D. Program in Educational Psychology na City University of New York (2014). Mestre em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2013), Psicólogo (2011) e Bacharel em Psicologia (2010) pela Universidade Cruzeiro do Sul. É Membro do grupo de pesquisa "Escolarização Inicial e Desenvolvimento Psicológico" (EIDEP) da PUC-SP, atuando na linha de pesquisa "Aquisição inicial da linguagem escrita e habilidades metalinguísticas". É membro do Grupo de Trabalho Desenvolvimento Sociocognitivo e da Linguagem da Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Psicologia (ANPEPP). Atua como correspondente do Brasil para o projeto "Psychology Resources Around The World" da International Union of Psychological Science (IUPsyS) e é revisor do periódico Interamerican Journal of Psychology da Sociedade Interamericana de Psicologia (SIP). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase nas áreas de Psicologia Cognitiva, Psicologia da Linguagem (Psicolinguística), Psicologia do Ensino e da Aprendizagem, Psicologia do Desenvolvimento Humano e Psicologia Escolar/Educacional. Principais temas de estudos e pesquisas: Aprendizagem das habilidades de leitura e de escrita; Abordagem Conexionista do Desenvolvimento Humano; Desenvolvimento da Linguagem; Processamento Visuoatencional e aprendizagem da ortografia; Instrução em Consciência Fonêmica e habilidades metalinguísticas; Desenvolvimento Cognitivo, Educação infantil e Avaliação Psicológica. (Texto informado pelo autor)