Doutoranda em Comunicação Social na Universidade Metodista UMESP-SP.Possui graduação em Turismo (1999) e mestrado em Comunicação pela Universidade Paulista (2003).É especialista em Gestão Cultural pelo Senac-RJ (2010) e também possui especialização em Gestão de Cidades e Empreendimentos Criativos pela Universidade Nacional de Córdoba-Argentina (2013). Atua como Coordenadora auxiliar dos cursos de Hotelaria e Turismo Campus Marques, é professora também nos cursos de Comunicação Social (Jornalismo e Publicidade Propaganda) e Secretariado Executivo na mesma instituição. Possui experiência, tanto em cursos presenciais quanto à distância nos níveis de graduação e pós-graduação (especialização) . Além da docência é pesquisadora nas áreas de Comunicação e Imaginário, cultura popular brasileira, povos e comunidades tradicionais;Turismo e desenvolvimento comunitário, gestão e produção cultural, cidades e empreendimentos criativos. (Texto informado pelo autor)