possui graduação em Medicina pela Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre (1991), residência em Medicina Interna e Dermatologia no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), com título de especialista pela Sociedade Brasileira de Dermatologia e com qualificação em Doenças Sexualmente Transmissíveis pela Sociedade Brasileira de Doenças Sexualmente Transmissíveis. Atualmente é Professor Adjunto-4, Responsável pela Disciplina de Dermatologia e Chefe do Serviço de Dermatologia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. É o Coordenador do Curso de Especialização em Dermatologia e Supervisor do Programa de Residência Médica em Dermatologia da UFCSPA. Atua como Professor Permanente e Orientador do Programa de Pós-Graduação em Patologia da UFCSPA e Preceptor de Residência Médica do Ambulatório de Dermatologia Sanitária da Secretaria Estadual de Saúde do Estado do RS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: alergia dermatológica, neoplasias cutâneas e dermatoses de interesse em Saúde Pública. Desde janeiro de 2009 é editor científico associado dos Anais Brasileiros de Dermatologia. (Texto informado pelo autor)