Possui Licenciatura (2004) e Bacharelado (2006) em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco, Mestrado (2007) e Doutorado (2012) também na Universidade Federal de Pernambuco. É integrante do Grupo de Estudos do Quaternário do Nordeste (GEQUA) desde o ano de 2004. Atuou como professora substituta no Departamento de Ciências Geográficas em disciplinas de Geografia Física durante o período de 2007-2009. Atualmente esta vinculada ao Departamento de Ciências Geografia da UFPE como Professora substituta em um segundo contrato (com vigência de 2012- 2014). Tem experiência em em varias áreas da Geografia Física, com ênfase em Geomorfologia processual e Pedologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise ambiental espaço-temporal morfodinâmica; Erosão dos solos em áreas urbana e rural; Ambientes semiáridos do Nordeste brasileiro; Dinâmica de bacias hidrográficas de pequeno porte; Geomorfologia e Gestão de Áreas Urbanas e Mapeamento Geomorfológico de detalhe. (Texto informado pelo autor)