Possui graduação em Odontologia Instituto Americano de Lins Faculdade de Odontologia de Lins FOL (1962) e doutorado em Ortodontia pela Universidade de São Paulo (1972) e Livre-Docente pela mesma Faculdade (2005). Atuou como Professor Doutor da Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1965 a 2005), Professor Titular da Faculdade de Odontologia de Lins UNIMEP (1978 a 2006), Professor Doutor da Associação de Ensino de Marília UNIMAR (1990 a 1993) e Professor Titular da Universidade Cidade de São Paulo UNICID (1998 a 2005). Atualmente é Professor Titular da Universidade Norte do Paraná UNOPAR. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: ortodontia preventiva e interceptora, crescimento e desenvolvimento craniofacial, tratamento ortodôntico preventivo e corretivo. (Texto informado pelo autor)