Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Militar de Engenharia (2004). Doutoranda em Geografia Tratamento da Informação Espacial pela PUCMinas. Atualmente é professor titular do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte de cargas, logística empresarial, escolha modal, geografia dos transportes e simulação. (Texto informado pelo autor)