Possuo graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Biológicas; mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia). Atuo em pesquisa nas áreas de ecologia, conservação, fisiologia e comportamento animal de peixes, tubarões e cetáceos. Atuei profissionalmente como observador de bordo. Atuei como professor em Fisiologia Comparada na UNESP-Bauru e na UNESP-São Vicente. Ministrei disciplinas em pós-graduação lato-sensu e stricto-sensu. Recentemente conclui pós-doutorado de 2 anos com conservação de elasmobrânquios utilizando marcadores moleculares. Atualmente sou professor/pesquisador na UFSC. (Texto informado pelo autor)