Renato Castro de Morais possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008). Atualmente é aluno de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Produção Vegetal da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas:milho comum, milho pipoca, zea mays, diversidade molecular, marcadores moleculares, dialelo, capacidade combinatória e genética molecular de plantas. (Texto informado pelo autor)