Mestre em Administração de Empresas pelo COPPEAD/UFRJ (2001-2002) e Engenheira de Produção pela Escola de Engenharia da UFRJ (1993-1998). É pesquisadora e professora do ILOS Instituto de Logística e Supply Chain, onde atua como gerente de capacitação, coordenando e lecionando programas abertos de logística, tais como, Técnicas Avançadas em Gestão Logística e Ciclo de Cursos. Tem como principais temas de pesquisa: terceirização logística e operadores logísticos, plano diretor de logística, organização logística e planejamento de transportes. Atua como palestrante em diversos cursos do COPPEAD, entre eles, o MBA Logística e o Mestrado, bem como em cursos in-company em empresas como Braskem. Entre as experiências internacionais fez extensão do mestrado na Wharton Business School, University of Pennsylvania, EUA, atuou como Gerente de Projeto na Thainamthip Ltda, engarradadora Coca-Cola Company na Tailândia, participou de 2 Missões Técnicas Internacionais realizada nos EUA em conjunto com a Nevada University, além da Global Conference do Council of Supply Chain Management Professionals e estudou espanhol em Madrid, Espanha. Tem diversos artigos publicados em revistas especializadas, autora de estudos de caso para fins acadêmicos e já foi palestrante em várias edições do Fórum Internacional de Logistica. Em consultoria, atuou em mais de 25 projetos, com destaque para o gerenciamento de 6 Planos Diretor de Logistica, avaliação do Sistema Logístico Etanolduto Sen.Canedo-S. Sebastião, estudos de Rede de Logistica e elaboração de Estruturas Organizacionais para áreas de Logistica e Supply Chain. Experiência em diversos setores da Industria, em empresas como grupo Votorantim, Rigesa, Cimpor, Souza Cruz, Braskem, Petrobras, Ultracargo, Scania e diversas engarraforas do sistema Coca-Cola (Vonpar, Remil, Grupo Simoes e Thainamthip). (Texto informado pelo autor)