Graduado em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero e mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC-SP (2004). Atualmente é assessor de imprensa e professor do curso de Jornalismo da Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Também já foi coordenador do mesmo curso e lecionou na FAC-FITO e Uniban. Foi rádio-escuta, redator e editor das emissoras de rádio Jovem Pan, Trianon, Eldorado e Bandeirantes. Ex-assessor de comunicação da Congregação Israelita Paulista. Trabalha como repórter free-lancer de diversas publicações institucionais, como as revistas Sindilub Press, Transparência Ibracon e De Biasi em Revista. (Texto informado pelo autor)