É graduado em Letras (Unesp, 1997); tem mestrado em Estudos Literários (Unesp, 2002) e é doutorando em Estudos Literários (Unesp). Possui experiência como professor no Ensino Superior (presencial e a distância). Tem experiência na área de material didático mediacional em cursos a distância (EaD) e como professor na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente em Literatura Inglesa, Literatura Norte-Americana, Literatura Portuguesa, Literatura Brasileira e Teoria da Literatura. É professor no Centro Universitário Moura Lacerda e nos colégios Semeando e Objetivo. É autor de "Mercado de pulgas: uma tertúlia na internet" (2011) e coautor de "Crônico: crônicas brasileiras ilustradas" (2011), de "Desafios e perspectivas das ciências humanas na atuação e na formação docente" (2012) e de "Literatura futebol clube" (2012). É editor do site Tertúlia (www.tertuliaonline.com.br) e seu e-mail é realess72@gmail.com. (Texto informado pelo autor)