Graduada em Fonoaudiologia Universidade Católica de Petrópolis. Especialista em Voz CEV SP. Especialista em Disfagia Hospital do Câncer A.C.Camargo SP. Mestre em Educação e Mestre em Saúde Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente é responsável pelo serviço fonoaudiológico especializado do Instituto Oncológico, Hospital 9 de Julho e Santa Casa de Misericórdia de Juiz de Fora. Menbro do corpo clínico do Hospital Dr. João Felício, Monte Sinai e Albert Sabin. Fonoaudióloga da Tv Integração Afiliada Tv Globo. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Voz, Fala, Deglutição e Reabilitação Oncológica. (Texto informado pelo autor)