Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura/Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Mestrado em Biologia Animal pela Universidade de Brasília. Atualmente é aluna de doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal, atuando na área de Neuropsicofarmacologia e Comportamento Animal. Tem experiências nas seguintes áreas: Morfologia, Cronobiologia e Fisiologia, com ênfase em Neuroanatomia Comparada, Bases Neurais da Ritmicidade Circadiana, Organização dos Sistemas Sensoriais Visão Audição-Equilíbrio, Plasticidade/ Regeneração do Sistema Nervoso Central e Visão de Cor em Mamíferos. (Texto informado pelo autor)