Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade do Estado do Amazonas (2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Fez doutorado com período de co-tutela no Politecnico Di Torino em Turim, Itália (2010), com titulação de PhD em Engenharia de Computação . Atualmente é professora da Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica. É integrante do Grupo de Pesquisa de Otimização Matemática e Sistemas Fuzzy da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de desenvolvimento de softwares e em Engenharia Elétrica, com ênfase em Otimização e atuação nos seguintes temas: Otimização Multiobjetivo, Algoritmos Genéticos, Roteamento em redes IP, Variable Neighborhood Search e Qualidade de Serviço. (Texto informado pelo autor)