Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1991). É professor da Universidade de São Paulo, Escola de Engenharia de São Carlos, departamento de Engenharia de Produção desde 1988, atualmente exerce a função de Professor Associado. Como bolsista da CAPES, fez seu pós-doutoramento junto à Texas A M University, EUA, 2002/2003, o qual resultou na criação de um Banco de Dados (com versão em Português e em Inglês), para a coleta e análise de Estilos de Aprendizagem. Os estilos de aprendizagem indicam as estratégias de ensino utilizadas e preferidas pelos professores de engenharia e as preferências por aprender dos estudantes. O banco de dados contém dois (testes) Inventários: o de Felder Solomon (ILS) e o de David Kolb (LSI), o primeiro explicita dimensões específicas ao processo de ensino e de aprendizagem, e o outro a influência dos aspectos psicológicos nesse processo. Com o conhecimento adquirido em Tecnologia Educacional, suas pesquisas estão orientadas para o desenvolvimento de procedimentos de ensino alternativos à aula expositiva, baseados na Aprendizagem Ativa e Aprendizagem Cooperativa, por meios que envolvem simulação, integração de funções empresariais (jogos empresariais) e trabalho em equipe. (Texto informado pelo autor)