É bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1990), mestre em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutora em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, atuando como docente nas disciplinas de Microbiologia, Poluição e Toxicologia, e Bacteriologia Geral para os cursos de graduação em Ciências Biológicas, Ecologia e Biomedicina. É professora orientadora junto ao Programa de Pós-Graduação em Ecologia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aquática, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoplâncton, cianobactérias, ecotoxicologia, qualidade da água, limnologia e reservatórios do semi-árido. Suas publicações apresentam número 110 citações (Web of Science), com média de 9,17 citações por trabalho publicado. (Texto informado pelo autor)