Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal Fluminense (1998), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Tecnologista Junior Nutrição do Instituto Nacional de Câncer. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: carotenóides, doença cardiovascular, câncer, imunonutrição. (Texto informado pelo autor)