Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Rede de Educação Metodista Faculdade de Ciências da Saúde (1998) e mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente, é docente do Centro Universitário Metodista, docente superior temporária da Universidade Federal de Pelotas e terapeuta ocupacional do Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, reabilitação, atividade de vida diária, pediatria e tecnologia assistiva. (Texto informado pelo autor)