Graduada em Ciências Econômicas (2013), pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é mestranda em Engenharia de Produção do Programa de Pós-graduação de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Maria /UFSM e graduanda do curso de Bacharelado em Estatística pela UFSM. Possui interesses em métodos estatísticos computacionais e econometria, atuando nas áreas de: Critérios de Seleção, Mercado Financeiro e de Capitais e Análise de Séries Temporais. (Texto informado pelo autor)