Arquiteta e Urbanista graduada pela Universidade de São Paulo (2005). Mestre em Administração Pública e Governo da FGV-SP, linha de pesquisa Transformações do Estado e Políticas Públicas (2008). Entre 2009 e 2012 trabalhou no Departamento de Desenvolvimento Institucional e Cooperação Técnica da Secretaria Nacional de Habitação do Ministério das Cidades. Atualmente é bolsista do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA), fundação pública vinculada à Secretaria de Assuntos Estratégicos da Presidência da República, onde desenvolve pesquisa sobre arranjos federativos em municípios brasileiros impactados por grandes empreendimentos; no âmbito do projeto Cooperação e Coordenação Federativa , coordenado pela Diretoria de Estudos e Políticas do Estado, das Instituições e da Democracia (DIEST). É professora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Paulista em Brasília, onde ministra disciplinas das áreas de Planejamento Urbano e Regional, Projeto Arquitetônico e Projeto Urbano e Paisagismo. (Texto informado pelo autor)