Psicóloga pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2003) e pós-graduada em Gestão Estratégica de Recursos Humanos pela Faculdade Machado Sobrinho (2005), na mesma cidade. Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de São João del Rei-MG, na linha de pesquisa: Processos Psicossociais e Sócio-educativos, com defesa realizada em fevereiro de 2010. Concursada na prefeitura de Juiz de Fora, é Supervisora de Projetos de Educação para o Trânsito da Secretaria de Transporte e Trânsito de Juiz de Fora, ministrando palestras, cursos, elaborando campanhas educativas, material didático para as campanhas, orientando projetos de escolas, entre outros. Tem interesse pela docência nas áreas de Psicologia Organizacional e do Trabalho, Psicologia Social, Psicologia do Trânsito, Administração/Recursos Humanos e Metodologia de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)