Graduado em medicina veterinária, com mestrado em medicina veterinária pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais; PhD em patologia veterinária pela Texas AM University, pós-doutorado na University of California Davis, onde atuou como Visiting Associate Professor , e livre-docente pela Universidade Estadual Paulista (UNESP Botucatu). Realizou curso de aperfeiçoamento no Institut Pasteur Paris. Autor de inúmeros artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais nas áreas de patologia veterinária, fisiopatologia da reprodução e patologia/patogênese de doenças infecciosas, incluindo periódicos renomados como Nature Medicine. Co-autor do livro "Patologia da Reprodução dos Animais Domésticos" (Editora Guanabara Koogan) e editor do livro "Patologia Veterinária" (Editora Roca). Consultor ad hoc de diversos periódicos nacionais e internacionais, incluindo Veterinary Microbiology, Veterinary Pathology, Infection and Immunity e Plos Pathogens, entre outros. Professor titular e orientador de mestrado e doutorado pela Escola de Veterinária da UFMG. Fellow da John Simon Guggenheim Memorial Foundation e agraciado com a Comenda Antônio Secundino de São José e com o Prêmio Professor Paulo Dacorso Filho. Foi presidente da Associação Brasileira de Patologia Veterinária ABPV (2009-2011) e Pró-Reitor de Pesquisa da Universidade Federal de Minas Gerais (2010-2014). (Texto informado pelo autor)