Nutricionista formada pela Universidade Federal de Pernambuco. Possui Pós-Graduação em Gestão da Qualidade e Vigilância Sanitária em Alimentos pela Universidade Federal Rural do Semiárido (UFERSA). Tem experiência nas áreas de Nutrição Hospitalar, Neurociência Experimental e Produção Industrial com ênfase em investigações neurocientíficas, atuando principalmente nos seguintes temas: repercussões do uso de antidepressivos (fluoxetina e sertralina) no período crítico do desenvolvimento do sistema nervoso, depressão, ansiedade, cefaleia e estresse em seres humanos. Possui 11 (onze) trabalhos publicados nas revistas científicas Neurobiologia, Arquivos de Neuro-Psiquiatria e Dementia e Neuropsychologia indexadas à biblioteca nacional de medicina dos Estados Unidos da América e à Federação Mundial de Neurologia. (Texto informado pelo autor)