Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Potiguar (2002) e mestrado em Bioecologia Aquática pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Atuou como pesquisadora assistente no Centro Tecnológico da Aquicultura do RN CTA/ EMPARN (2005-2008). Tem experiência na área de Aqüicultura e Oceanografia, com ênfase em aqüicultura integrada e oceanografia biológica. Atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de macroalgas, tratamentos de efluentes utilizando biofiltros (ostras e macroalgas). Recentemente, foi contemplada com uma bolsa da Fundação para Ciências e Tecnologia FCT, Portugal, onde cursou disciplinas do Programa Doutoral em Ciências do Mar e do Ambiente da Universidade do Porto e Aveiro, Portugal. (Texto informado pelo autor)