Possui Doutorado (2003-2007) e Mestrado (2000-2003) na área de Morfologia: Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. É Graduado (1996-1999) em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista UNESP-IBILCE de São José do Rio Preto-SP. Atualmente é professor adjunto no Instituto de Ciências Biomédicas na Universidade Federal de Uberlândia, ministrando as disciplinas de biologia celular, histologia e embriologia. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular e Estrutural, atua principalmente na biologia da reprodução (avaliação morfo-fisiológica dos compartimentos prostáticos). (Texto informado pelo autor)