Graduada em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2002) com Mestrado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2009) e Doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é Professora Adjunta de Ginecologia da Universidade Federal da Bahia, Professora Titular da Unifacs e Médica Ginecologista do CICAN. Tem experiência na área de Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente na atividade docente e em pesquisa com ênfase em Ginecologia Endócrina. (Texto informado pelo autor)