Doutorando em História Social pela Universidade de São Paulo USP, Mestre em História Social, bacharel e licenciado em História pela USP. Historiador do Museu Barão de Mauá, na cidade de Mauá (SP), encontra-se atualmente afastado para pesquisa. Com cinco anos de experiência no ensino superior, na área de História Contemporânea; foi também docente no ensino médio e técnico. Temas com que trabalha: História Política (autoritarismo, integralismo, movimentos fascistas, Era Vargas), História Regional (cidade de São Paulo e ABC Paulista) e Museus e Patrimônio Cultural. É pesquisador associado do Grupo de Estudos do Integralismo e Outros Movimentos Nacionalistas, na Universidade Federal Fluminense (GEINT-UFF) e do Laboratório de Estudos e Pesquisas da Contemporaneidade, na Universidade Federal do ABC (LEPCON-UFABC). (Texto informado pelo autor)