Possui graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é analista de sistemas pleno do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: data mining, análise quantitativa e desenvolvimento de estratégias de trading para o mercado financeiro, desenvolvimento de sistemas científicos em Java. (Texto informado pelo autor)