Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (2001) e mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é professora de biologia Colegio Estadual Kleber Pacheco e estudante de doutorado do Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz-FIOCRUZ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia e Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: benzonidazol, trypanosoma cruzi, células dendríticas, apresentação de antígenos e hla. (Texto informado pelo autor)