Engenheira Agrônoma pela Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes (2010), Mestre em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2012) onde é Doutoranda em Genética e Melhoramento. Possui experiência em Fitotecnia com ênfase em produção de grandes culturas como milho, feijão e soja; Melhoramento Genético de Soja visando resistência a doenças foliares e nematoides e Diversidade Genética. No momento, tem suas atividades de pesquisa voltadas para o Melhoramento Genético do Feijoeiro visando resistência a doenças e Genética Molecular de Microrganismos. (Texto informado pelo autor)