Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Metodista de Piracicaba (1973), Mestre (1976) e Doutor (1988) em Economia pela Universidade Estadual de Campinas. Realizou programas de pós-doutoramento na Oxford University (UK) em 1996-7 e na Ecole des Hautes Etudes en Sciences Sociales (Paris), 2000-1. Professor Associado IV do Programa de Pós-graduação de Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade, da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (CPDA/UFRRJ), onde coordena o Centro de Referência em Segurança Alimentar e Nutricional (CERESAN), integra o Observatório de Políticas Públicas para a Agricultura (OPPA) e leciona disciplinas nas áreas de teoria econômica e desenvolvimento econômico, além de disciplinas em cursos de graduação. Desenvolve projetos de pesquisa, capacitação e cooperação, principalmente, nos seguintes temas: segurança alimentar e nutricional, agricultura familiar, multifuncionalidade da agricultura e desenvolvimento territorial sustentável. Presidente do Conselho Nacional de Segurança Alimentar e Nutricional (CONSEA), Presidência da República, Mandato 2007-2011. Membro do Comitê Diretivo do Painel de Alto Nível de Especialistas em Segurança Alimentar e Nutricional do Comitê das Nações Unidas de Segurança Alimentar Global , 2010-2015. Coordenador do CPDA/UFRRJ no período Agosto-2012 a Julho-2014. (Texto informado pelo autor)