Possui graduação em Odontologia pela Faculdade Federal de Odontologia de Diamantina (1999); especialização em Periodontia e Mestrado em Engenharia Mecânica com ênfase em Bioengenharia, com pesquisa na área de laserterapia, Doutorado em andamento em Ciências Odontológicas com ênfase em Implantodontia. Atualmente é Professor de Periodontia I e II da Universidade Estadual de Montes Claros, Professor de Periodontia e Implantodontia da Associação Brasileira de Odontologia Seção Montes Claros, atua em Consultório Particular com Periodontia e Implantodontia e como Periodontista da Prefeitura Municipal de Montes Claros. Tem experiência na área de Clinica Odontológica. (Texto informado pelo autor)