Mestre em Linguística pela Universidade de Franca. Graduada em Letras com habilitação em Português e Literatura pela mesma instituição. Integrante do projeto Observatório da Educação Linguagens, Códigos e Tecnologias: práticas de ensino de leitura e de escrita na educação básica ensino fundamental e médio , financiado pelo OBEDUC/CAPES/Inep. Desenvolve pesquisa sobre as relações entre enunciador e enunciatário-leitor com base na perspectiva da teoria Semiótica Francesa. (Texto informado pelo autor)