Graduado em Direito pela Universidade Católica de Petrópolis (1981). Especialista em Direito Civil e Processo Civil pela Faculdade Estácio de Sá (Rio de Janeiro-RJ). Mestre em Direito pela Universidade Gama Filho (1999). Doutorando pela Faculdade de Direito da Universidade de Lisboa (faltando apenas a defesa). Doutorando pela Universidade Americana, em Educação ("trancado"). Doutorando em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade do Museo Social Argentino, em Buenos Aires. Orientador e examinador de várias bancas de TCC. Livros publicados em Direito Ambiental, e artigos em Direito Civil e Direito Desportivo. Advogado. (Texto informado pelo autor)