Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina, é Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Celular e Molecular da UFRGS. Tem experiência na área de Genética Toxicológica com ênfase em Mutagênese, Reparação de DNA em Eucariotos e Sinalização Celular em Resposta à agentes antineoplásicos. Realizou pós-doutorado no National Cancer Institutes no National Institutes of Health, Bethesda, USA, junto ao laboratório de Farmacologia Molecular. Atualmente realiza pós-doutorado na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) e é professora colaboradora do Curso de Mestrado em Farmácia da UFMS. (Texto informado pelo autor)