Possui formação *Técnica em Química pelo CEFET-MG (1998), *Licenciatura em Química pela UFMG (2005), *Mestrado em Química Analítica pela UFMG (2008) e *Doutorado em Ciências/Química (2012) com estágio sanduíche na Universidade de Almería (Centro de Excelência Agro-alimentar). Tem experiência na área de Química, com ênfase Química Ambiental e análise de alimentos. Desenvolve pesquisas nos seguintes temas: Degradação de poluentes emergentes por: *Processos oxidativos avançados (POAs); *Processos redutivos envolvendo metais de valência zero; *Processos redutivos envolvendo nano-redutores bimetálicos. Tem experiência: *No desenvolvimento e validação de métodos de análise de resíduos de contaminantes em alimentos. *Nas técnicas analíticas: Espectrofotometria de Absorção Molecular no UV-Vis, Cromatografia e Espectrometria de Massas. Atualmente é professora de Química Analítica no Departamento de Química Universidade Federal de Viçosa. (Texto informado pelo autor)