Possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista 'Júlio de Mesquita Filho' (UNESP, 2003), mestrado em Recursos Florestais pela Escola Superior de Agricultura 'Luiz de Queiroz' (ESALQ, 2007) e doutorado em Ecologia pela Universidade de São Paulo (USP, 2013). Tem experiência nas áreas de Ecologia de Comunidades, Ecologia Vegetal e Ecologia, Conservação e Restauração Florestal, com ênfase nos seguintes temas: estrutura, diversidade e dinâmica de florestas tropicais, ecologia teórica e quantitativa, sucessão e regeneração florestal e levantamentos florístico e fitossociológicos de espécies florestais. Atualmente é bolsista FAPESP de pós-doutorado pelo Instituto de Biociências da USP. (Texto informado pelo autor)