Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística pela Escola Nacional de Belas Artes (EBA) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e em Ilustração Botânica pela Escola Nacional de Botânica Tropical (ENBT/JBRJ). Realizou aperfeiçoamento no Royal Botanic Gardens Kew Londres, como vencendor da Bolsa Artistica da Fundação Botânica Margaret Mee 2006. Possui Trabalhos publicados em livros e periódicos no Brasil e no exterior. Atuou como professor substituto no Colégio de Aplicação da UFRJ, ilustrador de projetos para pesquizadores do Jardim Botanico do Rio de Janeiro e Museu Nacional UFRJ, e na Fiocruz-RJ, na capacitação de especialistas, biólogos e alunos de graduação em Ilustração Científica e no desenvolvimento de atividades que utilizam a Arte e o Desenho Científico como ferramenta educativa para a valorização, conservação e uso da biodiversidade florística. (Texto informado pelo autor)