Possui doutorado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2010), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professora adjunta do dep. de Economia da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento e Política Governamental, atuando principalmente em: questão social no Brasil, políticas de combate à pobreza, distribuição de renda, desenvolvimento econômico,questão agrária e ambiental no Brasil e na China, questão de gênero. (Texto informado pelo autor)