Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Especialista em Atendimento Clínico com ênfase em Psicanálise pela UFRGS e Mestra pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social e Institucional da UFRGS. Atualmente, Psicóloga Clínica em consultório particular e coordenadora do Hospital Dia Unidade Tatuapé da Clínica Prisma na cidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e do Trabalho, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. (Texto informado pelo autor)