Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás (2004), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Goiás (2008) e mestrado em Engenharia Civil CMEC-EEC/UFG Curso de Mestrado em Engenharia Civil da Universidade Federal de Goiás na área de concentração de Materiais de Construção (2008). Atualmente é professora do ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília Campus Samambaia (IFB), atuando principalmente no eixo de Infraestrutura, como professora do Curso Técnico em Edificações, ministrando as seguintes disciplinas: materiais de construção civil (MACO), laboratório de MACO, higiene e segurança do trabalho(HST). Também atua no Curso Técnico em Móveis, ministrando a disciplina de Gestão de Recursos Materiais e é avaliadora do Programa CERTIFIC MEC, na área de construção civil, para os perfis de pedreiro, encanador e eletricista. (Texto informado pelo autor)