Mestre em Engenharia de Produção na USP EESC, área de concentração Gestão do Conhecimento e Sistemas de Informação, possui graduação em Analises de Sistemas pela Universidade de Ribeirão Preto (2002), graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Ribeirão Preto (1991), graduação em Licenciatura Em Estudos Sociais pela Faculdade de Educação São Luis (1993) e graduação em Licenciatura Em Geografia pela Faculdade de Educação São Luis (1995). Exerci função de Coordenadora Pedagógica do grupo Eurodata na unidade de Araraquara, também como instrutora de informática e rotinas administrativas. Atualmente sou professora do curso Técnico de Informática e Informática para Internet no Centro Paula Souza, na ETEC Anna de Oliveira Ferraz Araraquara. Também exerço o gargo de docente na UNIARA Araraquara nos cursos de Engenharia Civil, Engenharia da Computação e Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)