Professora Assistente da Universidade Federal de Rondônia UNIR / Campus Vilhena. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). É Coordenadora Adjunta do Curso de Especialização em Docência na Educação Infantil, Pólo de Vilhena; Vice-Coordenadora do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Pedagogia da Universidade Federal de Rondônia, Campus de Vilhena. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Desenvolvimento Social e da Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: representações sociais, educação infantil, gênero e valores. (Texto informado pelo autor)