Renato José da Silva, possui graduação em Biblioteconomia pela Fundação Universitária do Oeste de Minas (1997) e mestrado em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003), é professor assistente da Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente capacita-se em doutorado na Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Informação, em organização e ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos históricos e epistemológicos, organização e representação do conhecimento e políticas científicas. (Texto informado pelo autor)