Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2008). Mestre (2011) e Doutoranda em Educação pela Universidade Estadual Paulista UNESP câmpus Marília, da linha de História e Filosofia da Educação. É pedagoga do Departamento de Educação da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR câmpus Londrina, onde atua como Coordenadora do Programa Especial de Formação Pedagógica. Tem experiência na área de Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria Crítica; Filosofia da Educação; Cientificidade do Conhecimento em Educação. (Texto informado pelo autor)