Possui Bacharelado em Física pela PUC-Rio (1981), mestrado (1984) e doutorado (1988) em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF). Realizou pós-doutoramento na Universidade de Waterloo e na "Queen's University at Kingston". Atualmente é Pesquisador Titular do Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC) e sócio efetivo da SBC e da SBMAC. Tem atuado principalmente nas áreas de Computação, Física e Matemática Aplicada. Na área de Computação a ênfase é em Computação Quântica e Computação Algébrica com especial envolvimento na linguagem Maple, tendo implementado códigos para cálculo de zeros das funções de Bessel e expansões em séries das funções de Mathieu na biblioteca principal do Maple usando algoritmos desenvolvidos junto com colaboradores. Na área de Matemática Aplicada atua na área de Teoria de Grupos Computacionais. Atualmente desenvolve pesquisas principalmente nos seguintes temas: algoritmos de computação quântica, análise e simulação de passeios aleatórios quânticos, códigos quânticos de correção de erros e criptografia clássica. Já orientou 10 alunos de mestrado, 8 de doutorado e já supervisionou atividade de pós-doutorado no LNCC de 7 pesquisadores nas áreas de computação quântica e computação algébrica. Foi o coordenador geral do III Workshop-Escola de Computação e Informação Quântica e publicou vários livros textos nas áreas de computação algébrica e quântica, em especial, o livro "Quantum Walks and Search Algorithms" pela Springer, e mais de 100 trabalhos científicos. Atualmente é Cientista do Nosso Estado pela Faperj. (Texto informado pelo autor)