Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFRGS e Mestre em Psicologia UFRGS. Atualmente é psicóloga em consultório particular e colabora com o Centro de Equoterapia Paraíso, no 3º RCG e com a Up Kids School, escola infantil bilíngue. Realizou Especialização em Neuropsicologia (UFRGS) e Psicologia do Esporte (PUCRS). Graduada em Psicologia PUCRS (2004). Possui experiência em docência no ensino superior, psicologia clínica, acompanhamento de pacientes com transtornos alimentares e obesidade, avaliação e reabilitação neuropsicológica e psicológica, Equoterapia e coordenação de equipe inderdisciplinar. Atua em pesquisa nas áreas de desenvolvimento humano, processos cognitivos básicos, construção/adaptação de instrumentos de avaliação psicológica, avaliação neuropsicológica, dificuldades de leitura e Equoterapia. (Texto informado pelo autor)