Possui graduação em Geografia pela Universidade de Brasília (1995), mestrado em Geografia pela Universidade de Brasília (2007) e é doutoranda em Desenvolvimento, Sociedade e Cooperação Internacional pelo Centro de Estudos Avançados Multidisciplinares da UnB. Atualmente é conselheira do Conselho de Juventude do Distrito Federal. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e educação ambiental, turismo, energia, recursos hídricos, desenvolvimento local e regional. (Texto informado pelo autor)