Contato: renato-seixas@uol.com.br e tel (11) 3266-2775. Professor dos cursos de Lazer e Turismo e de Marketing da Universidade de São Paulo, na EACH, onde leciona disciplinas de: 1) Consultoria e Empreendedorismo em Lazer e Turismo; 2) Planejamento e gestão de empreendimentos de hospedagem; 3) Gestão e promoção de eventos; 4) Fundamentos do Turismo; 5) Tópicos de Direito Aplicados ao Marketing; 6) Resolução de Problemas; 7) Estudos Diversificados: Problemas multidimensionais da globalização; e 8) Estudos Diversificados: Estudos culturais narrativas e cotidiano. Professor do PROLAM-USP nas áreas de Relações Internacionais, Direito Internacional de Integração; e Comunicação e Cultura. Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985), mestrado (2001) e doutorado (2006) em Integração da América Latina pelo PROLAM Programa de Integração da América Latina pela Universidade de São Paulo. É professor convidado de cursos de pós-graduação da Universidade Estadual de Londrina e da UNESP. Foi professor de Direito Civil da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo entre 1986 e 2007. Foi professor de Direito Civil, Direito Processual Civil e de Direito Internacional no UniFMU entre 1989 e 2005. Foi Diretor do curso de Relações Internacionais do UniFMU. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: direito do consumidor, contratos financeiros e bancários, contratos bancários, teoria geral do direito contratual e teoria geral do direito das obrigações. Pesquisador de temas relacionados à identidade e integração cultural e econômica na globalização contemporânea. (Texto informado pelo autor)