Biólogo graduado pela Universidade FEEVALE, trabalha com pesquisa em Ictiologia e em Ecologia de peixes de água doce desde 2004, possuindo também experiência na área de consultoria ambiental. Concluiu o Mestrado no PPG em Biologia Animal da UFRGS em 2012, onde desenvolveu pesquisa sobre história natural de peixes de riachos. Atualmente é Doutorando no PPG em Ecologia da UFRGS, desenvolvendo um projeto que avalia a influência da antropização da paisagem sobre a estrutura de habitat de riachos e comunidades de peixes. (Texto informado pelo autor)