Possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Cinema pela Fundação Armando Álvares Penteado (2008), mestrado em Multimeios pela Universidade Estadual de Campinas (2012), onde realiza atualmente pesquisa de doutorado em Multimeios. Foi professor substituto na graduação em Imagem e Som da Universidade Federal de São Carlos, nas áreas de Direção e Produção Audiovisual (2009 2010). É professor na graduação em Cinema e Audiovisual da Universidade Anhembi Morumbi e na pós-graduação em Cinema, Vídeo e TV do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo. Realizou curtas-metragens como PB (2012), Rua Julieta Palhares, 295 (2013) e O cinema segundo Luiz Rô (2013), entre outros. Tem interesse nos campos de História do Cinema, Teoria do Cinema e Realização Cinematográfica. (Texto informado pelo autor)