Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal Fluminense (1993), mestrado em Medicina Veterinária (Patologia Veterinária) pela Universidade Federal Fluminense (1999) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2003). Tem posdoutoramento pela Washington State University, USA (2003 a 2006) e no The Volcani Center em Israel (2007). Com experiência na área de Aquicultura, atuando hoje nos seguintes temas: Cadeia produtiva, mercado e socioeconomia. Analista de pesquisa na Embrapa Pesca e Aquicultura desde 2011. (Texto informado pelo autor)