Mestre em Educação Educação Física pela Universidade Federal do Paraná. Graduado no curso de Licenciatura em Educação Física da Unesp, campus de Presidente Prudente. Tem experiência na área de Educação Física, Sociologia do Esporte/Lazer, Sociologia Urbana e Filosofia Social, mantendo afinidade e interesse com temáticas sobre lazer, futebol, práticas pedagógicas e representações sociais. Desenvolveu um estudo de iniciação científica, subvencionado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, intitulado "Os sentidos das representações sociais sobre futebol e as práticas cotidianas: o caso dos atores sociais moradores do bairro COHAB de Presidente Prudente/SP". Membro do Centro Acadêmico de Educação Física da FCT/Unesp, gestão "Novos Olhares" (2003-2004). Recentemente, desenvolveu um estudo intitulado "Sobre o lazer das tribos urbanas: o final de semana no Parque Barigüí", subvencionado pela CAPES. Atualmente, atua como professor de educação física junto à Secretaria Municipal de Educação da Prefeitura de Catanduva. (Texto informado pelo autor)