Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Newton Paiva (2005) e mestrado em Psicologia e Processos Psicossociais, com ênfase em Psicanálise, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2010). Atualmente trabalha em consultório particular. Possui experiência em Assistência Social, Psicologia Social, Psicologia Clínica e Psicanálise, no atendimento a crianças, adolescentes e idosos, inclusive vítimas de violação de direitos. Atua também nos seguintes temas: políticas públicas, saúde mental, transtornos alimentares. Possui experiência na elaboração, execução e supervisão de projetos de interesse social e comunitário. (Texto informado pelo autor)