Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) com especialização na Universidad Politécnica de Valência ES (1998) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é dedicação parcial da Escola de Engenharia de Lorena USP e coordena o curso de Engenharia Civil da UNISAL/Lorena. Tem experiência nas áreas de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas de Abastecimento e Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: consumo de energia, distribuição de água, abastecimento de água, abastecimento público de água e aproveitamento hidráulico e Engenharia Civil atuando em pesquisa na área de materiais de Construção Civil. Atua com novas metodologias de ensino, baseado em cursos desenvolvidos em universidades de ponta nos EUA, tais como HARVARD e MIT (2012) e Empreendedorismo Educacional Babson College (2013) (Texto informado pelo autor)