Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia(2001), especialização em Odontologia Legal pela Universidade de São Paulo(2003), especialização em Dentística pelo Associação Brasileira de Odontologia Regional de Uberlândia(2006), mestrado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e aperfeicoamento em Atualização em Endodontia pela Universidade Federal de Uberlândia(2002). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal de Uberlândia e do Centro Universitário do Triângulo. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino Odontológico, Saúde Coletiva, Odontologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)