Docente do Setor de Práticas Pedagógicas do Instituto de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Federal de Alagoas. Mestre em Ensino de Ciências, Modalidade Biologia, pelo Programa Interunidades da Universidade de São Paulo (2010), Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2002) e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (2001). Principais temas de estudo: acessibilidade universal aos conhecimentos escolares, criação e avaliação de livros didáticos e materiais digitais de Ciências e Biologia, processos de ensino e aprendizagem em ambientes virtuais de aprendizagem (AVA), possibilidades de aprendizagem em espaços não formais de ensino, teoria de aprendizagem significativa, formação e atualização de professores, e anatomia e morfologia de cactáceas endêmicas do Brasil. (Texto informado pelo autor)