Renato é Cineasta e Mestre em Ciências da Comunicação pela ECA/USP onde desenvolveu um roteiro de longa metragem focado na representação da mulher negra em nossa sociedade e em nosso audiovisual. Possui graduação em Curso Superior do Audiovisual pela Universidade de São Paulo (2007). Entre 2008 a 2009, foi produtor radiofônico para conteúdo de Webrádio. Entre 2009 a 2011, realizou monitoria no Curso de Pós Graduação em Cinema Documentário pela FGV/SP e desde 2008 elabora projetos de produção e formação em audiovisual pela empresa Odun Formação e Produção. Tem experiência em trabalhos na área cinematográfica, televisiva e radiofônica. É sócio proprietário da Produtora Audiovisual Dandara Produções Culturais e Audiovisuais LTDA. Roteirizou episódios da série televisiva "Pedro e Bianca", veiculada pela TV Cultura Suas especializações são Roteiro, Direção e Fotografia Cinematográfica, atuando principalmente nos seguintes temas: negritude, periferia, homem negro, mulher negra e representação da pessoa negra no audiovisual. (Texto informado pelo autor)