Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (conclusão 1999). Residência Médica em Neurologia na UNESP (2002) e Especialização em Neurologia Cognitiva e do Comportamento na USP (2003). Participa como pesquisadora colaboradora do Grupo de Neurologia Cognitiva e do Comprtamento e do Centro de Referência de Distúrbios Cognitivos do Hospital das Clínicas da Usp. Ministrou diversas aulas sobre demências e aspectos cognitivos para estudantes de graduação e residentes de neurologia do Hospital das Clínicas da USP, além de aulas em cursos e congressos. Enfase em déficits cognitivos secundários à doenças clínicas, à doenças ocupacionais e degenerativas. (Texto informado pelo autor)