Formado em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP), possui título de Mestre em Engenharia de Produção também pela UNIMEP. É atual Gestor da Incubadora de Empresas José João Sans de Santa Bárbara d Oeste, Coordenador do curso de Engenharia de Produção e de Pós Graduação em Engenharia e Segurança do Trabalho pela Faculdade de Jaguariúna (FAJ) e Professor Horista na UNIMEP. Tem experiência na área de ensino em Engenharia de Produção, Engenharia Mecânica, Engenharia Industrial e Engenharia de Controle e Automação abordando assuntos relacionados com Gestão de Projetos, Desenvolvimento de Produtos, Planejamento e Controle da Produção e Planejamento de Processos de Manufatura. Como pesquisador, atua no estudo da cadeia CAD/CAM/CNC voltada ao desenvolvimento de produtos complexos e também na busca por formas de aplicação de métodos ativos de aprendizagem voltados ao ensino de Engenharia. (Texto informado pelo autor)