Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica de Petrópolis (1994) e mestrado em Ciência da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2004). Atualmente é professora titular do Centro Universitário de Barra Mansa, no curso de Fisioterapia, e atua como fisioterapeuta e acupunturista na DERMLIV Dermatologia Clínica e Estética. Tem experiência na área de Fisioterapia e Acupuntura, com ênfase em Traumatologia, Ortopedia, Reumatologia, Dermato-funcional, Desportiva, Saúde do Trabalhador, Isostretching e Reeducação Postural, atuando principalmente nos seguintes temas: alteração postural, ergonomia, dermato-funcional, patologias traumato-ortopédicas, reumatológicas e desportivas, terapia manual e terapia oriental. Atua também, como professora das disciplinas de Métodos e Técnicas de Pesquisa e Trabalho Final de Curso. (Texto informado pelo autor)