Possui graduação em Nutrição (1998) e especialização em Nutrição Clínica e Dietoterapia (2000). É Mestre em Saúde Pública, na área de concentração em Nutrição, pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2002) e Doutora em Ciências pelo Departamento de Medicina Preventiva da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2010). Atualmente, é especializando em Teorias e Técnicas em Cuidados Integrativos pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2013). É docente do Curso de Nutrição da Universidade Presbiteriana Mackenzie UPM. Docente e orientadora do Mestrado Profissional em Nutrição: do nascimento à adolescência e do Curso de Especialização em Nutrição esportiva e Estética, com ênfase em Wellness, ambos do Centro Universitário São Camilo. Professora e supervisora de estágios da área de Nutrição Esportiva do Curso de Nutrição do Centro Universitário São Camilo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Clínica, Epidemiologia Nutricional e Nutrição Esportiva, tendo como principais linhas de pesquisa e atuação: nutrição e saúde nos ciclos da vida da infância à terceira idade, nutrição para atletas e praticantes de atividade física, avaliação antropométrica e nutricional de crianças, adolescentes, adultos e idosos. (Texto informado pelo autor)