Professora Assistente da Universidade Federal do oeste da Bahia, com graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004) e Mestrado em Ensino, Filosofia e História das Ciências pela Universidade Federal da Bahia(2008), atuando no curso de Ciências Biológicas (Lic e Bach.). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências Naturais e Biologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Formação de Professores de Biologia e Ciências Naturais, Ensino de Biologia e Ciências em espaços não-formais, Divulgação e Alfabetização Científica, Desenvolvimento conceitual, Educação e Saúde, Gênero, sexualidade e Corpo. Membro do concelho deliberativo da Associação Brasileira de Ensino de Biologia/ Regional Nordeste. (Texto informado pelo autor)