Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (1983), mestrado em Agronomia Mississippi State University (1988) e doutorado em Agronomia University of Illinois at Urbana-Champaign (1993) com área de concentração em Biologia Molecular de Plantas. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Lavras (UFLA); Coordenador do curso de Pós-Graduação Lato sensu em Botânica das Plantas Ornamentais e Paisagismo; Diretor da Editora UFLA; Editor-chefe das revistas Ciência e Agrotecnologia e Plant Cell Culture Micropropagation e Líder do grupo de pesquisa, Propagagação de Plantas Lenhosas. Tem experiência na área de Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: micropropagação e criopreservação de frutíferas nativas, plantas ornamentais e medicinais. (Texto informado pelo autor)