Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo FMUSP 1997. Residência em Psiquiatria pelo Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP 2000. Mestrado em Neurociências pelo Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP sob o título Investigação de genes candidatos para psicoses funcionais: estudo caso-controle com mães e crianças (população de alto risco)" 2007. Médica colaboradora/pesquisadora do Laboratório de Investigações Médicas LIM 27 -Instituto de Psiquiatria Universidade de São Paulo desde 2008 Médica psiquiatra do CeAC Centro de Análise do Comportamento São Paulo Atua principalmente nos seguintes temas: psicose e genética em psicoses. Artigos são citados em bases bibliograficas (ISI, Scielo e Google Acadêmico). (Texto informado pelo autor)