Graduado em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia / USP em 2004. Trabalhou no laboratório de produção in vitro de embriões bovinos da central de inseminação artificial Lagoa da Serra LTDA em 2005. Concluiu o Doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia / USP em 2010. Atualmente é sócio-diretor da empresa G.O. Reprodução Animal, prestando serviços na área de Biotecnologias da Reprodução em Bovinos e Equinos, oferecendo serviços de Consultoria Reprodutiva, Programas de IATF, Coleta de Embriões, Aspiração Folicular, Produção In Vitro de Embriões, Ultrasonografia, Sexagem Fetal, Exame Ginecológico e Exame Andrológico. (Texto informado pelo autor)