Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1995), Residência Médica em Patologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1996-1999), Título de Especialista em Patologia pela Sociedade Brasileira de Patologia (1998), Mestrado e Doutorado em Anatomia Patológica e Patologia Forense pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2001 e 2004 respectivamente). Atualmente é médica da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e do laboratório PROMED-PAN CLINIC em Uberaba, MG. Exerce ainda a atividade de Professora do Curso de Pós-graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, ministrando disciplinas e orientando alunos na Pós-graduação estrito senso. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, Citologia e Punção Biópsia Aspirativa. (Texto informado pelo autor)