Possui Pós-Graduação (Mestrado) em Biologia e Biotecnologia de Microorganismos, realizado na Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), no período de 2008-2010. Possui Pós-Graduação (lato sensu) em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), concluído em 2003. Graduação em Análises Clínicas pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP (2000) e Farmácia pela UNIMEP (1998).Sócia-efetiva da Sociedade Brasileira de Análises Clínicas (SBAC). Foi responsável pelo setor de Microbiologia do laboratório da Santa Casa de Misericórdia de Itabuna (SCMI) pelo período de dois anos, com a análise de amostras provenientes do Hospital Calixto Midlej Filho, Hospital Manoel Novaes e de pacientes externos. É supervisora do estágio curricular do curso de Biomedicina da UESC no Laboratório de Investigação e Diagnóstico de Itabuna (LIDI). Sócia-proprietária e responsável técnica pelos setores de Hematologia, Bioquímica, Uroanálise e Imunologia no Lidi Laboratório. Responsável pela Gerência da Qualidade na organização de processos para obtenção da certificação ISO 9001/2000 (em andamento) no mesmo laboratório. (Texto informado pelo autor)