Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1992), doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (1998) e livre-docência em Didática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquista Filho (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de biologia, ensino de ciências, educação ambiental, professor de ciências e material didático. (Texto informado pelo autor)