Doutor em Economia pela Universidade Federal Fluminense (Doutorado Sanduiche Columbia University), mestre em Economia pela Universidade Federal Fluminense e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006). Ganhou o prêmio ANDIMA de Renda Fixa de 2008 e o Prêmio FEBRABAN de Economia Bancária de 2009. Ademais, possuí trabalhos publicados em diferentes revistas cientificas (Journal of Economic Studies, Journal of Regulatory Economics, Applied Economics Letters, Banks and Bank Systems, Pesquisa e Planejamento Econômico, Economia Aplicada, Economia ANPEC) e congressos. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Finanças, atuando principalmente nos seguintes temas: Basiléia, bancos, disciplina de mercado, transparência bancária e risco operacional. (Texto informado pelo autor)