Doutor em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (USP) desde 2005, sob a orientação de Júlio Roberto Katinsky. Mestre em História da Arte e da Cultura pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) desde 1998, sob a orientação de Jorge Coli. Possui graduação em Educação Artística, com Habilitação em Artes Plásticas, pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP), desde 1994 havendo estudado gravura, na década de 1980, na Escola de Artes Visuais do Parque Lage (EAV), no Rio de Janeiro, onde frequentou ainda o atelier do artista Rubem Grilo. A partir de agosto de 2006 é, através de Concurso Público de Provas e Títulos, Professor Adjunto de História da Arte no Departamento de Artes Visuais (DEART) dao Instituto de Artes da Universidade Federal de Uberlândia (IARTE-UFU). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Visuais, pesquisando a história do ensino do desenho no Brasil e a sobrevivência dos gêneros artísticos no Brasil e na América Latina. Entre julho de 2008 e agosto de 2009 foi Coordenador do Museu Universitário de Arte da Universidade Federal de Uberlândia (MUnA). Desde 2008 atua como Docente Permanente no Mestrado em Artes da Universidade Federal de Uberlândia, onde orienta pesquisas no campo da História da Arte, tratando dos anacronismos e deslocamentos modernos e contemporâneos. Atualmente é Lider do Grupo de Pesquisa NUPAV (Núcleo de Pesquisa em Artes Visuais), cadastrado no CNPQ. Desde 2011 é membro da Comissão de Arte Sacra do Museu de Arte Sacra de Uberlêndia e do CBHA (Comitê Brasileiro de História da Arte). (Texto informado pelo autor)