Mestre em Administração pela FGV / RJ. Bacharel em Ciências Econômicas pela UERJ. Exerce a função de docente em cursos de graduação e pós-graduação em Instituições de Ensino Superior desde 1999. Vivência como facilitadora em programas de treinamento e desenvolvimento de competências e habilidades técnicas e gerenciais. Possui mais de 11 anos de experiência em funções de direção e coordenação de importantes Instituições de Ensino Superior, participando ativamente de equipes de desenvolvimento de novos projetos. Possui experiência relevante na concepção e implementação de projetos didático-pedagógicos de cursos de Graduação, Superiores de Tecnologia e de Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)