Fisioterapeuta graduada pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (2007), Mestrado em Biologia Humana e Experimental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010) e Doutorado em Morfologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2013). Pesquisa sobre as doenças pulmonares e o envolvimento do estresse oxidativo e da inflamação neste contexto. Na graduação investigou o efeito antioxidante do exercício físico sobre o enfisema pulmonar, no mestrado avaliou o papel do estresse oxidativo na asma e no doutorado, investigou as vias de produção e detoxificação do ânion superóxido e seu papel na asma. Durante o doutorado (setembro de 2012 setembro de 2013) cursou um ano de doutorado sanduíche na divisão de alergia e inflamação vinculado a faculdade de medicina, pela universidade de Harvard, em Boston MA EUA, onde investigou o papel do complexo inflamassoma em eosinófilos humanos isolados. Atualmente, está vinculada ao Laboratório de Bioenergética e Estresse Oxidativo, com uma bolsa de pós doutorado, no Departamento de Bioquímica da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. (Texto informado pelo autor)