Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista(1989), especialização em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo(1992), mestrado em Prótese Parcial Removível pela Faculdade de odontologia da Universidade de São Paulo(1998), aperfeicoamento em Odontologia pela Hospital de Pesquisa e Reabilitação de Lesões Labio Palatias(1991) e aperfeicoamento em Odontologia pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo(1996). Atualmente é Chefe da Divisão de Reabilitação Buco Maxilo do Fundação Oncocentro de São Paulo e Voluntário da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Elemento finito, PPR de extremidade livre, prótese buco maxilo facial, prótese parcial removível, PPR. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)