Possui Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2006). Foi Consultora de Laboratório para Management Sciences of Health (MSH). Atualmente é servidora do Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia (INMETRO) trabalhando na Diretoria de Avaliação da Conformidade. ). Tem experiência nas área de Análises Clínicas, Docência de nível superior (disciplinas: Genética, Biologia Molecular e Embriologia) e Implementação de Sistemas de Gestão da Qualidade em Laboratórios Clínicos e Laboratórios de Pesquisa, incluindo processos de auditoria/ inspeção. (Texto informado pelo autor)