Possui graduação em Economia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Structures Productives Et Systeme Mondial Université de Paris VII Université Denis Diderot (1986), França e doutorado em Economia Université de Paris VII , França (1990). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia Industrial, com ênfase em Mudança Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: pequenas e medias empresas, inovação, tecnologia da informação e desenvolvimento local. (Texto informado pelo autor)