Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (2001). Residência Médica em Otorrinolaringologia pelo Hospital CEMA e título de especialista pela Associação Brasileira de Otorrinolaringologia e Ciurgia Cérvico-Facial (ABORLCCF). Especialização em cirurgia endoscópica endonasal fellowship do Hospital das Clínicas da FMUSP. Tem experiência na área de Medicina, Otorrinolaringologia, com ênfase em Rinologia, atuando principalmente nos seguintes temas: otorrinolaringologia pediátrica, cirurgia endoscópica do nariz e seios paranasais. Rua Barata Ribeiro 237, cj. 133. Bela Vista. São Paulo. CEP 01308-000 tel: 11 3231.0261 fax: 11 32310267 URL homepage: http://www.otorrinoweb.com.br (Texto informado pelo autor)