Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1991), graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991), mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2001), pós-doutorado pela Max Planck Institut für Chemie(2004) e pós-doutorado pela Australian National University(2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Geociências, Membro de corpo editorial da Geoscience Frontiers, Revisor de periódico da Journal of South American Earth Sciences, Revisor de periódico da Journal of Maps e Membro de corpo editorial da Geology. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:geocronologia U-PB, Geologia estrutural, metamorfismo de alto grau, geotectônica, cinturões panafricanos e brasilianos e Cambrio-ordoviciano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)