Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2009) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professora de história das religiões da Associação Beneficente São Martinho. Tem experiência nas áreas de Antropologia e Política, com ênfase em Teoria, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos culturais, teoria da representação e pensamento político brasileiro. (Texto informado pelo autor)