Possui graduação em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é sócio fundador da Thorus Scisoft Ltda, além de ser Professor Adjunto no Campus da Universidade Federal de São Carlos em Sorocaba. Possui larga experiência no desenvolvimento de aplicações computacionais de alta performance para CFD em C e C++. (Texto informado pelo autor)