Pós-Doutoranda do Setor de Endocrinologia Experimental do Departamento de Farmacologia da Universidade Federal de São Paulo desde 2011 (bolsista Fapesp). Possui Doutorado em Fisiologia Humana pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (2011 bolsista Fapesp), Mestrado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2007 bolsista Capes), Especialização em Gestão Agroindustrial pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996) . Tem experiência na área de Reprodução Animal, Fisiopatologia e Toxicologia da Reprodução, com ênfase endocrinologia reprodutiva, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, toxicologia, fisiologia e neuroendocrinologia. Foi Docente na Universidade de Franca, na Fundação Educacional de Guarapuava e no Programa PAE da FMVZ-USP. É membro efetivo da Sociedade Brasileira de Fisiologia e da Sociedade Latinoamericana de Tireóide. (Texto informado pelo autor)