Possui graduação em Administração pela Universidade Luterana do Brasil (2001), mestrado em Engenharia: Energia Ambiente e Materiais pela Universidade Luterana do Brasil (2005) e MBA em Gestão de Instituições de Ensino Superior pela Universidade de Caxias do Sul (2013). Atualmente é professor do Centro Universitário Unilasalle e da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Sistemas de Gestão, Qualidade, Logística e Educação Corporativa. Atuação em implantação de sistemas na indústria de grande porte, coordenação de projetos nas áreas de gestão, qualidade, meio ambiente, custos e capacitação de pessoal. Atuação como professor em cursos de processos gerenciais, administração, gestão empresarial, logística, meio ambiente, mecatrônica, segurança do trabalho, engenharia de manutenção e ensino à distância nos níveis técnicos, superior e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)