Possui graduação em Medicina no ano de 2007, pela Universidade Federal de Minas Gerais. Aprovada no concurso de Residência Médica, pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais na área de Pediatria, cursado nos anos de 2008 e 2009. Residência em Pediatria, sub-área Pneumologia Pediátrica, pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Especializada em Pneumologia Pediátrica pelo Hospital das Clínicas da UFMG (2010). Membro da Equipe Multidisciplinar de Fibrose Cística do Hospital das Clinicas da UFMG. Membro da equipe de plantonista do PA (Pronto Atendimento) do Hospital das Clínicas da UFMG e da equipe de plantonista da Enfermaria do Hospital das Clínicas da UFMG. Desde março de 2011 exerce atividade docente na Faculdade de Medicina da UFMG, para alunos da graduação em Medicina. Também apresenta atividade docente com a Universidade José do Rosário Vellano, Curso de Medicina UNIFENAS-BH. Professora substituta da Faculdade de Medicina da UFMG, área Pediatria. Mestre na área de Saúde da Criança e adolescente pela Faculdade de Medicina da UFMG. Coordenadora do Pronto Atendimento Pediátrico do Hospital das Clínicas, UFMG. (Texto informado pelo autor)