Discente de pós-graduação em mestrado interdisciplinar de cultura contemporânea pelo Ecco UFMT. Possui graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas /EAESP São Paulo (2007). Atualmente participa de pesquisas sediadas na Universidade Federal de Mato Grosso como membro do grupo de pesquisa MID Mídias Interativas Digitais, responsável por parte da pesquisa Panorama da Comunicação e Telecomunicações 2011 IPEA, Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada. Atualmente é o vice coordenador do projeto Promovendo a Diversidade com Ferramentas e Mídias Digitais aprovado pelo Edital nº 28 SECAD/MEC.Tem experiência na área de administração de projetos, com ênfase em Comunicação. (Texto informado pelo autor)