Autora do livro "Um modelo de implantação de políticas públicas de turismo: o caso de Nova Lima MG, é doutoranda em Engenharia de Produção pela UNIP, Mestre em Turismo e Meio Ambiente pela UNA, Especialista em Gestão Ambiental pelo IEC/PUCMINAS, Especialista em Ecoturismo: Interpretação e Planejamento de Atividades Naturais pela UFLA, MBA em Turismo: planejamento gestão e marketing pela UCB e Bacharel em Turismo pelo Centro Universitário Newton Paiva Ferreira. Tem como principal experiência profissional a área de planejamento turístico municipal , eventos e docência. Foi Secretária de Turismo do Município de Nova Lima/MG(1997/2013).Foi docente na Faculdade Estácio de Sá de Belo Horizonte (2002/2004) lecionando as disciplina Teoria Geral do Turismo III, sendo também Coordenadora de Estagio dos cursos de Turismo e Administração Hoteleira . Foi Coordenadora e docente do Curso de Turismo na Faculdade Del Rey lecionando as disciplinas Introdução ao Turismo, Fundamentos do Turismo, Hospitalidade, Lazer, Recreação e Política Cultural ,Turismo e Meio Ambiente, Eventos e Turismo, Formatação de Produtos Turísticos, Estágio Supervisionado I e Trabalho Monográfico, além de docente da disciplina Gestão Ambiental, Estágio Supervisionado I e Trabalho Monográfico I, no Curso de Administração de Empresas(2005/2008).Foi professor substituto na Universidade Federal de Ouro Preto(UFOP) 2011/2013 lecionando as disciplinas Patrimônio Cultural, Planejamento Interpretativo, Percepção e Interpretação do Patrimônio Ambiental Urbano, Prática de Eventos, Marketing I, Marketing II, Gestão de Turismo para municípios, Estudo de Viabilidade em Projetos Turísticos e Organização de Eventos. Exerceu na área de educação a distância o cargo de Coordenadora Técnico Pedagógica na Universidade do Norte do Paraná/Pólo Nova Lima 2009/2013. Na área de ensino profissionalizante foi docente do PEP/ Centro Universitário Newton Paiva ministrando as disciplinas Fundamentos do Turismo e Hospitalidade e Educação Ambiental dos Curso Técnico em Eventos, Técnico em Agenciamento de Viagens e Técnico em Hospedagem, bem como as disciplinas Procedimentos e Técnicas em Hospedagem II do Curso Técnico em Hospedagem e Técnicas de Organização e Comercialização do Serviço , do Curso Técnico em Eventos(2011/2012).Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Ouro Preto lecionando as disciplinas Percepção e Interpretação do Patrimônio Ambiental Urbano, Marketing I, Marketing II, Estudo de Viabilidade m Projetos Turísticos e Gestão de Turismo para Municípios (2013/dias atuais) (Texto informado pelo autor)