possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal de Santa Catarina, com área de atuação em química de plantas, alimentos e bebidas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Aproveitamento de Subprodutos, atuando principalmente nos seguintes temas: erva-mate, resíduos, compostos bioativos, análise sensorial. (Texto informado pelo autor)