Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1996), doutorado em Medicina (Cirurgia Torácica e Cardiovascular) pela Universidade de São Paulo(2007), residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1997) e residencia-medicapelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia(2001). Atualmente é Cirurgião cardiovascular da Hospital Professor Edmundo Vasconcelos, Plantonista UTI da Hospital Professor Edmundo Vasconcelos e Cirurgião cardiovascular do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)