Possui graduação em Farmácia (Bioquímica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002), mestrado em Zoologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Coordenou o Laboratório de Biologia Molecular do Instituto Gesta (Porto Alegre) e foi Diretora Técnica desse Instituto. Atualmente atua como Especialista em Projetos na PUCRS. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Imunologia e Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Angiostrongylus costaricensis, Esquistossomose, Schistosoma mansoni, Angiostrongilíase, HPV, Captura Híbrida. (Texto informado pelo autor)