é formado em desenho industrial, com habilitação em projeto de produto e programação visual, pela ESDI, Escola Superior de Desenho Industrial, unidade da UERJ, Universidade do Estado do Rio de Janeiro, em 2003. Especializou-se em ergonomia e usabilidade, com prática direcionada para avaliação de interfaces, na PUC-Rio, Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, em 2006. Possui experiência em desenho industrial, com ênfase em design gráfico, design de interface e usabilidade. (Texto informado pelo autor)