Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Nutrição Animal pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências (Energia Nuclear na Agricultura) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor Colégio Lapa e Médico Veterinário da Comissão Permanente de Recebimento de Alimentos (CPRA) do Departamento de Merenda Escolar (DME) da Prefeitura de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: parasitas, bezerros, ovinos, fósforo. Ensino: Anatomia, Radiologia Veterinária, Microbiologia, Física das Radiações. (Texto informado pelo autor)