Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2008), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de São Paulo (2013) e Especialização em Enfermagem em Atenção Básica com Ênfase na Saúde da Família e no Gerenciamento pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2011). Trabalha no Ambulatório de Radiodiagnóstico do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2010-atual). Realizou estágio vinculado ao Programa de Aperfeiçoamento de Ensino PAE ministrado aos alunos de graduação tendo desenvolvido atividades didáticas junto à disciplina "Processo Saúde-Doença: Modelos de Interpretação e Intervenção" (2012). Trabalhou como Enfermeira assistencialista na Clínica Médica Cirúrgica do Hospital São Lucas de Ribeirão Preto (2009-2010). Realizou Iniciação Científica em Saúde Pública, na temática da Educação em Saúde (2006-2008). Participou do projeto " Assistência à criança utilizando a arte no espaço hospitalar" que realizava trabalhos de humanização além de organização de eventos científicos (2006-2008).Participou da Liga de Urgência e Emergência (2005). Foi membro da diretoria da Liga do Câncer (2006) e membro do Sigma Theta Tau (2007-2008). Tem experiência na área de enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, criança, enteroparasitoses, epidemiologia. (Texto informado pelo autor)