Consultora, professora, possui vivência e experiência nas áreas organizacional, jurídica, administrativa, tecnológica, educacional e negocial; atuando principalmente na esfera preventiva e consultiva. Graduada em Tecnologia de Processamento de Dados (UNESP, 1991) e Direito (USP, 1993). Pós-graduada em Administração (FECAP, 1993) e Relações Internacionais (USP, 1998). Mestre em Engenharia de Produção (UNIP, 2004). Atualmente cursa graduação em Ciências Sociais na USP. (Texto informado pelo autor)