Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). Atualmente é especialista em regulação da Agência Nacional de Energia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Qualidade do Serviço e do Produto no Sistema de Distribuição, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade da energia elétrica, interrupção de energia, regulação e indicadores de continuidade. (Texto informado pelo autor)