possui graduação em Letras Português e Espanhol pela Universidade de São Paulo (2004). É mestre em Letras, na área de Filologia e Língua Portuguesa, pela Universidade de São Paulo (2007), e doutora em Letras, na área de Filologia e Língua Portuguesa, pela Universidade de São Paulo (2012).Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Filologia Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: filologia, língua portuguesa, edótica, manuscritos, lingüística histórica, história social, crítica textual, crítica de fontes, análise de variantes textuais, apropriação de fontes textuais e plágio. Além disso, trabalha com o ensino/ aprendizagem de Espanhol como Língua Estrangeira E/LE. (Texto informado pelo autor)