Possui Bacharelado em Comunicação Social com ênfase em Publicidade e Propaganda pela Universidade Cruzeiro do Sul (2009), Mestrado em Políticas Sociais pela mesma Universidade (2012), Doutoranda em Ciências Sociais na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC e cursa especialização em Docência no Ensino Superior na Universidade Cruzeiro do Sul. Atua na área de comunicação tendo experiência construída desde 2007, aonde iniciou sua carreira como publicitária. Esta inserida, sem vínculo empregatício, no grupo de pesquisa Linguagens e Cidade da Universidade Cruzeiro do Sul, que tem como objetivo compreender as realidades atuais através de suas representações tradicionais ou marginais, geográfica, política e poética, na qual a análise e a critica do sistema globalizado operam a fragmentação e a diferenciação cultural das cidades. Os temas de interesse de pesquisa são: Antropologia, Políticas Sociais, Juventude, Tribos Urbanas, Identidade, Movimentos Juvenis. (Texto informado pelo autor)