Professor Adjunto do Departamento de Genética da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e Pós doutorado em Microbiologia e Imunologia pela University of California, San Francisco (UCSF). Tem experiência na área de Genética, Bioquimíca e Microbiologia com ênfase em Virologia Molecular, atuando em projetos que avaliem as interações moleculares entre fatores virais e celulares e seu papel na modulação das infecções virais. Desenvolve projetos envolvendo HIV, SIV, Dengue e HCV. Além disto, atua em projetos que avaliem o desenvolvimento de resistência aos antiretrovirais utilizados no tratamento da infecção por HIV. Consultor científico atua em projetos de pesquisa aplicada a HIV/AIDS em parceria com o Center of Disease Control (CDC, EUA) e UFRJ nos países africanos de lingua portuguesa (Moçambique e Angola). (Texto informado pelo autor)