Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é diretor Soluções em Automação e Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistema de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Monitoramento de Utilidades (Água, Gás e Energia Elétrica) via Celular em ambiente TCP/IP e visualização de dados via WEB. Desenvolvimento de sistemas de Leitura Automática de Medidores AMR (Automatic Meter Reading). (Texto informado pelo autor)