Graduada em Odontologia na Faculdade de Odontologia de Pernambuco-FOP. Participante de pesquisa aprovada na FACEPE entitulada: Tratamento da hipersensibilidade dentinária cervical na perspectiva do SUS um estudo de ensaio clínico randomizado. Foi bolsista de iniciação científica do CNPQ/PIBIC com a pesquisa: Avaliação da rugosidade de restaurações de cimento de ionômero de vidro modificaods por resina após escovação simulada com dentifrícios branqueadores e convenciaonal. (Texto informado pelo autor)