Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo USP (1999), MBA em Gestão Financeira e Controladoria pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2007), Pós-graduação em Engenharia da Qualidade Industrial pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1996) e em Administração de Empresas pela Fundação Armando Álvares Penteado FAAP (1995) e Graduação em Engenharia de Produção Materiais pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (1993). Dois anos na docência do Ensino Médio da rede pública do Estado de São Paulo e um ano na docência da disciplina de Administração da Produção do curso de Graduação em Administração de Empresas da UNIOPEC em Indaiatuba/SP. 15 anos de experiência em empresas nacionais e internacionais em posições gerenciais e diretoria. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção e na gestão da cadeia de suprimentos (Supply Chain Management), incluindo Planejamento da Demanda, Logística, Transportes, Suprimentos/Compras, Importação e Exportação. Participação ativia em projetos de implantação de sistemas de Gestão da Qualidade baseados no conjunto de normas ISO 9001 e implantação de ERP (SAP, MFG-Pro, Oracle e Datasul). (Texto informado pelo autor)