possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1989), especialização em Gestão Empresarial pela EPGE-FGV, mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e doutorado em Engenharia de Produção, também na Universidade Federal de São Carlos (2009). Desde 1994 atua no SEBRAE-SP Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas do Estado de São Paulo, onde é consultor com atividades em planejamento estratégico corporativo e nas áreas de empreendedorismo, criação de empresas e marketing. Possui experiência nas áreas de Administração de Empresas e Engenharia de Produção, tendo atuado em empresas dos setores de aeronáutica e confecções. É professor em cursos de pós-graduação nas disciplinas de empreendedorismo, empregabilidade, redes sociais e criação de novos negócios. (Texto informado pelo autor)