Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006) e mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é diretor de pesquisa e desenvolvimento Ayettac Multiplicação Vegetal Ltda., colaborador Periódico Jornal Cidade Guará com a coluna "Ciência, Meio Ambiente e Inovação". Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em multiplicação de plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Orchidaceae, micropropagação, germoplasma, poliploidização, educação ambiental e reguladores do crescimento vegetal. (Texto informado pelo autor)