Possui graduação em Educação Física pela Universidade Castelo Branco (2004), especialização em Educação Física e Psicomotricidade pela Universidade Castelo Branco (2006) e Mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2012). Atualmente é professora da Rede Estadual de Ensino do Rio de Janeiro ministrando aulas para o ensino médio no C.E. Prof.ª Jeannette Mannarino, da rede Municipal de Educação de Nova Iguaçu ministrando aulas para o ensino fundamental no CIEP Maximiano Ribeiro e integrante do Laboratório de Neurociência do Exercício LaNEx UGF . Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Estudos Sociocorporais e Pedagógicos, Psicomotricidade e Educação Infantil. Profissional de formação sólida, humanista e crítica, com intervenções fundamentas no rigor científico, na reflexão filosófica e na conduta eticamente responsável, com grande interesse no desenvolvimento, participação e aplicação pesquisas e/ou outras formas de produção de conhecimento que objetivem a qualificação da prática profissional. Qualificada para analisar criticamente a realidade social, para nela intervir acadêmica e profissionalmente por meio das diferentes manifestações e expressões do movimento humano, visando a formação, a ampliação e o enriquecimento cultural das pessoas. (Texto informado pelo autor)