Doutoranda em Educação pela Universidade São Francisco (2011-Atual). Mestre em Educação pela Universidade São Francisco (2008). Possui licenciatura em Pedagogia com habilitação em Supervisão Escolar, Administração Escolar e Formação de Professores, pela Universidade São Francisco (2005) e licenciatura plena em História pela Fundação Municipal de Ensino Superior de Bragança Paulista (1997). Atualmente ministra disciplinas relacionadas às temáticas pedagógicas e metodológicas e de Leitura e Produção de Textos nos diversos cursos de graduação e pós-graduação Lato Sensu da Universidade São Francisco, dentre eles Pedagogia, Administração, Engenharia de Produção, Tecnologia em Processos Gerenciais, Logística e Recursos Humanos, Farmácia, Enfermagem, dentre outros. Desenvolve pesquisas relacionadas à história e educação da juventude; memória, narrativas e formação docente; relação trabalho e saúde. (Texto informado pelo autor)