Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991), mestrado em Gravitação e Cosmologia pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1994) e doutorado em Relatividade e Gravitação pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1998). Atualmente é professor 3 grau da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Relatividade e Gravitação, atuando principalmente nos seguintes temas: relatividade, cosmologia, eletrodinâmica não-linear, gravitação e ótica geométrica. (Texto informado pelo autor)