Renato Rezende é autor de Aura (2AB, 1997), Passeio (Record, 2001, Bolsa da Biblioteca Nacional para obra em formação), Ímpar (Lamparina, 2005, Prêmio Alphonsus de Guimaraens da Fundação Biblioteca Nacional, melhor livro de poesia) e Noiva (Azougue, 2008), além de Memórias e curiosidade do bairro de Laranjeiras (EcoRio, 1999), Avenida Rio Branco um projeto de futuro (Usina das Artes, 2002), Praça Tiradentes do império às origens da cultura popular (Usina das Artes, 2003), Azougue (Programa Cultura e Pensamento, MinC, com Sergio Cohn e Pedro Cesarino, Azougue, 2008), Guilherme Zarvos por Renato Rezende (Coleção Ciranda da Poesia, EDUERJ, 2010), Coletivos (com Felipe Scovino, Circuito, 2010) e No contemporâneo: arte e escritura expandidas (com Roberto Corrêa dos Santos, Circuito, 2011), entre outros. Tem apresentado trabalhos de artes visuais em diferentes suportes em eventos como a Draw_drawing_london biennale (2006), o festival de poesia de Berlim (com o coletivo GRAP = rap + poesia + grafitti, 2007), o Anarcho Art Lab, em Nova Iorque (2011), e o Urbano Digital, no Parque Lage, Rio de Janeiro (2009), entre outros. Em 2010 apresentou o site specific Eu posso perfeitamente mastigar abelhas vivas, e em 2011 a interferência urbana MY HEART IN RIO, em parceria com Dirk Vollenbroich, ambos no Oi Futuro de Ipanema, Rio de Janeiro. É Mestre em Artes (processos artísticos contemporâneos) pelo Instituto de Artes da UERJ. (Texto informado pelo autor)