Química Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás (2008). Mestre em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (2013). Experiência no desenvolvimento de biossensor e com técnicas eletroquímicas; foi bolsista do CNPq no Laboratório Nacional Agropecuário de Goiás (Lanagro-GO) na área de resíduos de drogas veterinárias, trabalhando diretamente com a técnica de HPLC MS/MS. Atualmente é doutoranda em química na Universidade Federal Fluminense, desenvolvendo pesquisa na área de química inorgânica medicinal. (Texto informado pelo autor)