Possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Maua de Tecnologia(1974), mestrado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade de Brasília(1998) e doutorado em Geologia pela Universidade de Brasília(2002). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fluxos de CO, CO2 e NOx em Latossolo, CO2 do solo, Ciclo de carbono, Isótopos estaveis, Resistividade elétrica e Mineralogia de solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)