Atualmente é Pesquisador em Estatística e coordenador do Núcleo de Dados pela Fundação de Economia e Estatística (FEE) trabalhando com índice de exportações do Rio Grande do Sul, índice de vendas do comércio e a base de dados FEEDADOS. Possui graduação em Bacharelado em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e mestre em estatística pelo Programa de Pós-Graduação em Estatística da Universidade Federal de Minas Gerais (CAPES 5), orientado por Marcos Oliveira Prates, e foi bolsista de extensão e de iniciação científica por grande parte do tempo durante a graduação sendo orientado pelas professoras Jandyra Maria Guimarães Fachel e Suzi Alves Camey, respectivamente. Interesse principal em modelos de regressão paramétricos e semi-paramétricos. No mestrado, trabalhou com inferência Bayesiana aproximada utilizando a abordagem Integrated Nested Laplace Approximation (INLA) para modelos dinâmicos para campos latentes não-gaussianos. (Texto informado pelo autor)