Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo(1996), especialização em Saúde Mental e Atenção Psicossocial pelo Fundação de Assistência e Educação(2004) e mestrado em Saúde Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(2007). Atualmente é Psicologo da Prefeitura Municipal de Vitória. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:CAPS, sofirmento psiquico, territorio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)