Cirurgião Pediátrico atuando no ISPON Instituto Sul Paranaense de Oncologia, Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa e Hospital Bom Jesus desde 2006. Professor colaborador da Área de Anatomia Humana do Departamento de Medicina da UEPG Universidade Estadual de Ponta Grossa de julho de 2009 a julho de 2011. Professor Assistente do Departamento de Medicina da Universidade Estadual de Ponta Grossa desde julho de 2012, atuando nas disciplinas das Áreas de natomia, Pediatria e Oncologia do Curso de Medicina. Diretor Técnico do Hospital da Criança Prefeito João Vargas de Oliveira de março de 2011 a junho de 2012; e de maio de 2013 até a presente data. Ex- membro da Seção de Cirurgia Pediátrica Oncológica do INCA Instituto Nacional de Câncer, ex-responsável técnico pelo Serviço de Cirurgia Pediátrica Oncológica do Hospital Mário Kröeff/ABAC, ambos no Rio de Janeiro. Membro da International Pediatric Surgical Society (IPSO) desde 2001 e da Sociedade Brasileira de Oncologia Pediátrica (SOBOPE) desde 2004. Como escritor, tem um livro publicado e várias colaborações à imprensa leiga. (Texto informado pelo autor)