Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo (2000), especialização em Nutrição Hospitalar pelo ICHC-FMUSP(2002) e mestrado em Nutrição Humama Aplicada PRONUT FCF/FEA/FSP USP (2006). Atualmente é nutricionista do site www.alergiaaoleitedevaca.com.br e docente do Curso de Nutrição da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em alergia alimentar, pediatria, terapia nutricional enteral, erros inatos do metabolismo e obesidade. (Texto informado pelo autor)