Possui graduação em Direito pela Universidade de Rio Verde(2001), especialização em Curso de Especialização em Direito Tributário pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(2003), especialização em Curso de Pós Graduação MBA em Gestão Empresarial pelo Fundação Getúlio Vargas Matriz(2003), especialização em MBA em Direito da Economia e da Empresa pelo Fundação Getúlio Vargas Matriz(2007) e mestrado em Direto, Relações Internacionais e Desenvolvimento pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(2014). Atualmente é Professora de Direito Tributário da Universidade de Rio Verde. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)