Possui graduação em Direito pela Universidade de Alfenas(1995), especialização em Direito Processual pela Universidade de Alfenas(1997), especialização em Direito Civil e Processual Civil pela Universidade de Franca(1998) e mestrado em Direito pela Universidade de Franca(2002). Atualmente é Professora da Faculdade de Ciências Econômicas Administrativas e Contábeis de São Sebasti, Professora da Universidade de Franca e Professora da Faculdade de Direito de São Sebastião do Paraíso. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)