Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1999), especialização em Engenharia de Dutos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Engenheira de Pesquisa da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Térmica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)