possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2003) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (2005). É doutor pelo Instituto de Estudos Sócio-Ambientais da UFG (2012). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional, Geografia do Município, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e gestão municipal, estudos das paisagens urbanas-regionais, educação ambiental, zoneamento ecológico-econômico. É líder do Núcleo de Estudos e Pesquisas Interdisciplinares (NEPEINTER) (Texto informado pelo autor)