Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1987), mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Tem experiência em assistência técnica às indústrias de alimentos. Atualmente é pesquisadora da Embrapa Agroindústria de Alimentos, onde trabalha desde 1987. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Processamento de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: processos convencionais e não convencionais, tecnologia de frutas e de produtos de origem animal. Atualmente coordena um projeto de popularização de ciência e tecnologia de alimentos com financiamento da Faperj, tendo já coordenado anteriormente dois outros projetos neste tema. Coordena também um projeto de processamento de pescado financiado pela Embrapa e participa de outros três projetos, sendo que dois destes envolvem o uso de tecnologia de alta pressão isostática para o processamento de alimentos e o outro em tecnologia de pescados, sendo dois destes financiados pela Embrapa e o outro pela Faperj. (Texto informado pelo autor)