Renato de Castro Dutra concluiu o doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 2012. Tem 20 anos de experiência profissional na área de Telecomunicações. Publicou 1 artigo em periódico internacional, 4 trabalhos em anais de eventos e depositou um pedido de Patente. Possui 1 software. Orientou 2 trabalhos de conclusão de curso na área de Engenharia Elétrica. Atua na área de Engenharia de Sistemas e Computação, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações. Em suas atividades profissionais interagiu com 4 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: telecomunicações, sistemas distribuidos, Broadcast, algoritmo, rede de computador, sistemas móveis, fibra óptica, Programação, rede de sensores e sensor. (Texto informado pelo autor)