Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(1989), mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(1997) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2001). Atualmente é Gerente de Meio Ambiente da Everest Tecnologia Em Serviços Ltda. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:mamíferos aquáticos, Estado do Rio de Janeiro, morfologia, dimorfismo sexual, variação geográfica e crescimento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)