Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alagoas (1998), Especialização em Periodontia pela EAP-ABO-PE (2004) e Doutorado em Odontologia em Saúde Coletiva pela Universidade de Pernambuco (2004). É Professora Adjunto nível IV da Universidade Federal de Pernambuco, Coordenadora do Curso de Especialização em Periodontia (2006-2008), Coordenadora da Especialização em Implantodontia e membro permanente da Pós-Graduação em Odontologia, na mesma instituição. Cursou seu Pós-doutorado em Periodontia no Eastman Dental Institute, University College London, Inglaterra (2010), sob a supervisão do Professor Nikos Donos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia e Implantodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Periodontia, Biologia Molecular, Genética, Implantodontia. (Texto informado pelo autor)