Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e professora de disciplinas ligadas às línguas portuguesa e inglesa no Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologia do Rio Grande do Sul. É pesquisadora na área de Enunciação com interesse especial em questões ligadas a Cultura, Religião e Relações Étnicorraciais. (Texto informado pelo autor)