Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2003) e Formação Pedagógica de Docentes (licenciatura) pela Universidade Católica de Pelotas (2006). Iniciou seus estudos de doutorado em 2007, na àrea de Bioquìmica e Ciência dos Alimentos e atualmente é bolsista da CAPES pelo Programa Colégio Doutoral Franco Brasileiro, exercendo suas atividades de pesquisa em sistema de cooperação entre Universidade Federal de Pelotas, Pelotas, Brasil e Université Blaise Pascal Clermont Ferrand/Institut National de la Recherche Agronomique, Clermont Ferrand, França. Tem experiência na área de Bioquìmica e Ciência dos Alimentos, com ênfase em Bioquìmica do mùsculo e Ciência e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ciëncia e tecnologia de carnes, carne maturada, aminas bioativas, bactérias láticas, oxidação de lipìdeos e proteìnas, processamento de surimi, tecnologia de pescado e tecnologia de óleos e gorduras. (Texto informado pelo autor)