Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Tem experiência na área de pesquisa principalmente nos seguintes temas: tratamento de água de abastecimento para remoção cianobactérias e saxitoxinas; tratamento simplificado para o meio rural e tecnologias de potabilização para residências isoladas;filtração direta, Préoxidação com cloro e ozônio, filtração em margem. Atualmente é bolsista POSDOC do Departamento de Engenharia Ambiental na Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)