Possui graduação em Tecnologia em Materiais pelo Instituto Federal do Rio Grande do Norte e em Engenharia Têxtil pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Mestre em ciências e engenharia dos materiais com ênfase em materiais cerâmicos particulados, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento e caracterização de materiais cerâmicos, formulação de massas para porcelanato, filtros cerâmicos e tratamento de efluentes têxteis. Doutoranda em ciências em engenharia dos materiais com ênfase em síntese química de materiais cerâmicos nanoparticulados. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)