Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo, pela Universidade Federal de Pelotas (1994), e licenciatura em Letras (português/francês e literaturas), pela Universidade Federal de Pelotas (1988); mestrado em Letras-Literatura Brasileira, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997), sob orientação do prof. dr. Michel Peterson, intitulado "Leitura caleidoscópica do movimento do livro 'A educação pela pedra' de JCMNeto", doutorado em Letras-Literatura Comparada, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), sob orientação do prof. dr. Michel Peterson, e em co-orientação do prof dr. Luís Augusto Fischer, intitulado "Estesias", sobre a produção de sentidos a partir da aproximação e do envolvimento com dez poéticas do Brasil contemporâneo. Realizou estágio pós-doutoral vinculado ao NUPILL, na Universidade Federal de Santa Catarina (2010), sob supervisão do prof. dr. Alckmar Luís dos Santos, intitulado "A voz e a cena na poesia brasileira contemporânea ]1970-2010[". Foi Secretária Municipal de Cultura em Pelotas-RS (2001-2004), onde coordenou com sua equipe mais de oitenta projetos culturais, entre os quais três internacionais. Tendo sido professora substituta, de semântica e de estilística, no Curso de Letras, no ano de 1991, é professora concursada da Universidade Federal de Pelotas, desde 1992. É professora e pesquisadora vinculada ao PPG Artes Visuais / Centro de Artes, UFPel. Líder do grupo de pesquisa multidisciplinar e associado à extensão, intitulado "Artefatos para leitura e construção do 'pequeno território'". Tem experiência longeva nas áreas de Letras, com ênfase em Literatura e Outras Poéticas, em Literatura Brasileira Contemporânea, e em Ensino da Literatura/Infantil; e mais recentemente nas áreas de Comunicação/Jornalismo, com ênfase em Semiótica e em História da Arte Contemporânea; e de Artes, com ênfase em Produção Escrita (voltada à escrita criativa e à escrita ensaística), em Narrativas e Descrições dos Processos de Criação, em Ensino da Arte e em Poéticas Contemporâneas. Atua principalmente nos seguintes temas: poesia e poéticas contemporâneas; narrativa contemporânea (ênfase em língua portuguesa); arte contemporânea brasileira; lugares, viagens e deslocamentos; bio-grafismos e a expressão do corpo; leitura e cognição; ensino da arte e da literatura (ênfase em literatura infantil), associados à aquisição da linguagem; literatura como escrita tipográfica; linguagem e limites da expressão. Traduz textos poéticos do francês; escreve poesia e prosa curta; desenha; cria objetos-ambientes verbo-voco-visuais, com som e luz. (Texto informado pelo autor)