Professora Assistente na Associação Caruaruense de Ensino Superior e Técnico ASCES, Coordenadora do Projeto de Extensão Praticando Ciência. Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). É membro da Associação Brasileira de Odontologia (ABO) e da Sociedade Brasileira de Neurociências (SBNeC). Pós-graduação no departamento de Anatomia da Universidade de São Paulo: Mestrado (2008), Doutorado no Programa de Neurociências e Comportamento (2013). Linhas de pesquisa: 1) Sistemas neurais e reflexos com enfoque em serotonina; 2) Comportamento materno e 3) Ensino e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)