Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Grande Rio (2002). Atualmente é Membro da Câmara Técnica de Políticas Públicas de Saúde do Conselho Regional de Odontologia do Rio de Janeiro, cirurgiã-dentista do Hospital Estadual Eduardo Rabelo e cirurgiã-dentista da Estratégia Saúde da Família da Prefeitura Municipal de Mesquita. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em saúde pública e Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde bucal, doença cárie, políticas públicas de saúde e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)