Professor do Instituto de Ciência e Tecnologia de Pernambuco do Campus Barreiros. Atualmente Coordenador de Extensão do Campus. Membro Titular do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão.Começo a sua atividades na área agraria na antiga Escola Agrotécnica Federal de Barreiros (EAFB), hoje IFPE Campus Barreiros, quando cursou o curso Técnico em Agropecuária. Destinando boa parte da sua atenção para a Zootecnia. Em 2002 iniciou o curso de Zootecnia na Universidade Rural de Pernambuco (UFRPE) atuando como bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) sob a orientação da Professora Ângela Maria Vieira Batistas. Trabalhando com a pesquisa na área de Nutrição de Ruminantes com palma forrageira e pequenos ruminantes. No PET atuou na direção executiva local com representante da UFRPE participando ativamente das discussões das politicas do PET no âmbito local e nacional. Ingressou no Programa de Pós- graduação Zootecnia onde continuou suas pesquisas na área de Nutrição. (Texto informado pelo autor)