Possui graduação Odontologia pela Universidade Federal do Maranhão (1999), Especialização em Prótese Dentária (2000) e Mestrado em Reabilitação Oral Área de Concentração em Prótese pela Faculdade de Odontologia de Araraquara (2002). Especialização em Acupuntura pela Associação Brasileira de Acupuntura (2011). Professora da Universidade CEUMA das disciplinas de Prótese Dentária e Clínica Integrada. Professora do Curso de Especialização em Ortodontia do CECOM nas Disciplinas de Oclusão, DTM e Dor Orofacial. (Texto informado pelo autor)