Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Ensino de Ciências e Educação Matemática da Universidade Estadual de Londrina UEL. Mestre (2009) em Educação pela FCT/UNESP, graduada (2005) em Licenciatura em Matemática pela FCT/UNEP. Professora efetiva da Universidade Federal da Grande Dourados UFGD, lotada na Faculdade de Ciências Exatas e Tecnologia. Estudos desenvolvidos sobre as tecnologias na educação matemática, a história da matemática e pesquisas em andamento sobre a formação inicial e continuada de professores. (Texto informado pelo autor)