Realizou sua Graduação em Farmácia e Bioquímica pelo Centro Universitário Herminio Ometto (1997), Mestrado em Ciências Médicas na área de Ciências Biomédicas pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e Doutorado em Ciências Médicas área de Ciências Biomédicas pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Realizou inúmeros estágios como Consultor da Qualidade em Serviços de Saúde (Laboratórios de Análises Clínicas, Farmácia e Bancos de Sangue) em diversas instituições, focando Boas Práticas de Laboratório, Sistemas de 5S e normas da série ISO 9000. Realizou seu Pós-Doutorado no Instituto de Química, Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Laboratório Thomson de Espectrometria de Massas, onde atuou principalmente na área de desenvolvimento de novos métodos analíticos para aplicação em amostras de interesse biológico, farmacêutico e alimentos. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica Clínica, (Homocisteína e suas implicações em doenças cardiovascular) e Espectrometria de Massas. Desenvolveu e apresentou pela primeira vez a técnica de EASI, a qual vem sendo aplicada em diferentes tipos de amostras, mostrando-se uma técnica muito versátil e eficientes, sendo citada pelas mais importantes revistas científicas internacionais. Atualmente é Consultor Sênior da H2 Assessoria e Consultoria, empresa especializada em sistemas de gestão da qualidade na área de saúde, o qual atua nas áreas de hematologia e banco de sangue, laboratórios de analises clínicas e bioquímica clinica, farmácias de manipulação e afins. Atua como professor do curso de Pós-Graduação Especialização Lato Sensu em Engenharia da Qualidade Integrada, na Faculdade Anhanguera de Matão (Unianhanguera); Modulos Normalização e Siatemas Normalizados / Qualidade na Manufatura e Gestão por Processos / Motivação para a Qualidade. (Texto informado pelo autor)