Possui graduação em Bacharelado Em Física de Materiais pela Universidade Federal de Uberlândia (2008), graduação em Administração pela União Educacional Minas Gerais S/C Ltda (2010) e mestrado em Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Óticas e Espectroscópicas da Matéria Condensa e outras Interações da Matéria com Radiação. Atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades fotofísicas e fotoquímicas de sistemas macrocíclicos, porfirinas tetrarutenadas, dinâmica de estado excitado e dinâmica molecular, varredura-Z, laser-flash fotólise, dinâmica de estados transientes e fotólise de sistemas macrocíclicos. (Texto informado pelo autor)