Possui graduação em Curso de História Natural pela Universidade Federal do Paraná (1963), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1971) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (1979). Atualmente é professor senior da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, atuando principalmente nos seguintes temas: insecta, coleoptera, taxonomia, cerambycidae e sistemática. (Texto informado pelo autor)