Possui graduação/ Licenciatura em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997) e mestrado em Engenharia da Produção com Ênfase em Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Trabalha e pesquisa a Formação de professores, processos de ensino, aprendizagem e avaliação em matemática. É professora na Faculdade Integrada do Brasil Unibrasil. Tem experiência na área editorial e no processo de produção de material didático desde a contratação de autores até a finalização do processo editorial (edição). Atua na formação continuada do professor com cursos, palestras e oficinas na área. É integrante do grupo de pesquisa Informática para o Desenvolvimento Humano, vinculado a UFPR. Participa como colaboradora e orientadora do projeto de Inclusão Digital, denominado Informática Cidadã, das Faculdades Integradas do Brasil, desde o ano de 2004, Projeto Políticas de formação de professores: representações sociais sobre inserção, trabalho docente e profissionalização no espaço escolar pela PUC-PR pesquisando o software IRAMUTEC de apresentação de dados estatísticos e formadora do PNAIC- MATEMÁTICA- Programa Nacional da Alfabetização na Idade Certa UFPR. (Texto informado pelo autor)