Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), especialização em Atenção Farmacêutica (2006) e em Vigilância Sanitária (2013) pela Fiocruz e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente ocupa cargo de especialista em regulação e vigilância sanitária na Agência Nacional de Vigilância Sanitária (ANVISA), exercendo função de avaliação de registro de novos medicamentos no Brasil . Executa também ações de combate à falsificação de medicamentos e de venda de medicamentos irregulares no país. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Saúde coletiva, Dispensação Farmacêutica e Assistência Farmacêutica. Atua principalmente nos seguintes temas: uso racional de medicamentos, estudos de utilização de medicamentos e saúde coletiva, combate à falsificação de medicamentos. (Texto informado pelo autor)