possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Sociologia e Antropologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), doutorado em Antropologia da América Latina e Caribe pela Universidade de Brasília (2003) e pós-doutorado pelo Institute National de Adminstration, Géstion et Hautes Études Internationales da Universidade do Estado do Haiti (2007). Atualmente é professor A2 do Centro Universitário de Brasília, coordenadora do curso de Relações Internacionais do Centro Universitário de Brasília, Editora da Revista Universitas Relações Internacionais. Tem experiência na área de Antropologia, Sociologia e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: fluxos migratórios contemporâneos com recorte de gênero e raça, história política do Haiti; estados frágeis; insuficiência do Estado; participação das mulheres na política, análise de missões de estabilização civil da ONU. Pesquisadora Colaboradora Plena do CEPPAC/UnB. (Texto informado pelo autor)