possui graduação em ciências econômicas pela Universidade Cândido Mendes (1995), mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Desenvolvimento,Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é economista pleno Petróleo Brasileiro S. A. e professora da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Regulação Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: estado e regulação, regulação do setor energético e tópicos de gás natural. (Texto informado pelo autor)