Atualmente é Técnico Laboratorista do Curso de Engenharia Mecânica da Universidade de Santa Cruz do Sul, atuando nos laboratórios de Processos de Fabricação, Soldagem e Fundição, Motores à Combustão, Fenômenos de Transporte e Refrigeração e Climatização . Graduando do curso de Engenharia Agrícola da Universidade de Santa Cruz do Sul. Técnico Mecânico Industrial, formado no Colégio Técnico Industrial de Santa Maria (2008). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica Industrial. (Texto informado pelo autor)