É doutoranda, com previsão de formatura para 2016, da linha de pesquisa Mídia e Mediações Socioculturais do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura da Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (ECO/UFRJ). Possui título de mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). É graduada nas áreas de Jornalismo (2007) e de Publicidade (2009) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência em Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo comunitário, jornalismo político, teoria da comunicação, leitura crítica, direitos humanos e favelas. Atua como assessora de comunicação parlamentar do deputado estadual Marcelo Freixo (PSOL-RJ). (Texto informado pelo autor)