Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Alagoas (2007), Mestrado em Educação Brasileira pela mesma universidade (2010). Cursando Doutorado em Educação (2013-2016) pela UFAL. Professora Assistente da Universidade Federal de Alagoas Campus de Arapiraca, área de Educação Infantil. Tem experiência na área de Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, criança, brincadeira e interação, desenvolvimento humano e identidade do professor da educação infantil. (Texto informado pelo autor)