Formação: Graduada em Pedagogia (1999) e pós-graduada Mestrado em Educação (2011) pela Universidade do Vale do Itajaí. Experiência profissional: 23 anos de atuação na educação, nos níveis da Educação Infantil, Anos Iniciais, Anos Finais e Ensino Médio. Hoje atua como professora de Filosofia da 5o série dos Anos Finais do Ensino Fundamental até o 2o série do Ensino Médio do Colégio de Aplicação UNIVALI/Itajaí. Também atua como auxiliar da direção do Colégio de Aplicação UNIVALI/Balneário Camboriú, professora pesquisadora do PIBIC\Ensino Médio nos anos de 2012 e 2013 e assessora pedagógica da Rede Municipal de Ensino do município de Itajaí no ano de 2013. (Texto informado pelo autor)