Graduada em Psicologia pela Universidade Feevale, com ênfase em Saúde Mental e Esporte. Bolsista de Iniciação Científica (Fapergs e CNPq) na área de Psicogerontologia. Estágio em Psicologia do Esporte nas modalidades individual e grupal à atletas da Universidade Feevale, Novo Hamburgo e do clube Grêmio Náutico União, Porto Alegre, além de projetos de extensão voltados aos atletas. Estágio em Psicologia do Trabalho e das Organizações no setor de RH, no Grêmio Náutico União. Membro da Associação Gaúcha de Psicologia AGAPH, Novo Hamburgo. (Texto informado pelo autor)