Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1994), Especialização pelo Programa de Residência em Cirurgia de Pequenos Animais pela UNESP-Botucatu (1995-1996) Mestrado em Cirurgia Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é professor titular da Universidade de Uberaba, sendo responsável pelas disciplinas de patologia e clínica cirúrgica e clínica integrada (prática hospitalar). è relator dos seguintes periódicos: Veterinária Notícias (0104-3463), Journal of Venomous Animals and Toxins Including Tropical Diseases (Online) e Revista ceres, da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: animais, medicina veterinária, cirurgia veterinária e oftalmologia veterinária. (Texto informado pelo autor)