possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), mestrado em BIOLOGIA PARASITÁRIA pelo Instituto Oswaldo Cruz (2004) e doutorado em Medicina Tropical pelo Instituto Oswaldo Cruz (2012). Atualmente pertence ao quadro de servidores do Instituto Oswaldo Cruz como tecnologista em saúde pública. Tem experiência na área de Virologia e Rickettsiologia, com ênfase em Hantaviroses, atuando principalmente nos seguintes temas: hantavirus, arenavírus e roedores silvestres. (Texto informado pelo autor)