Possui graduação em Letras (2003) e Mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (2008). É pesquisadora da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: sociolingüística, dialetologia, lexicografia, geolingüística, filologia portuguesa e crítica textual. Com prática em ministrar aulas para alunos de várias idades, já trabalhou com diferentes métodos de ensino, porém o foco sempre se deu na Formação Humanística do aluno. Também tem experiência em trabalhar com sistema apostilado, como Sistema Anglo, Etapa e Positivo. Fez sua carreira pautada no profissionalismo, ética e inovação, procura ter sempre o máximo de produtividade junto à instituição em que trabalha. Dentre suas características profissionais, destacam-se: dinamismo, habilidade, comprometimento para trabalhar em equipe, carisma e competência. (Texto informado pelo autor)