Professora do Curso de Teatro da Universidade Federal de Tocantins UFT. Atriz educadora graduada em Educação Artística com Licenciatura em Artes Cênicas pela Universidade do Estado de Santa Catarina. Doutoranda e Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Catarina (PPGE /UFSC) focalizando estudos de fronteira entre Teatro, Gesto, Filosofia da Diferença e Educação. Linha de pesquisa: Educação e Comunicação (ECO/UFSC). Participa do grupo de pesquisa Calibã dedicado a filosofia de Spinoza e GEPEC dedicado aos estudos de fronteira entre artes , educação e comunicação. Tem artigos e capítulos publicados bem como orientado trabalhos sobre questões referentes à Pedagogia do teatro. As pesquisas atuais voltam-se para os estudos da aula como acontecimento e do teatro físico. (Texto informado pelo autor)