Possui graduação em Filosofia (Bacharelado, 2007) e Mestrado em Filosofia (2010) pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é estudante de Doutorado em Filosofia na Universidade Federal de Santa Catarina. Seu interesse principal é em Lógica e em problemas de Metafísica tal como é abordado por filósofos analíticos, principalmente David Lewis. Desenvolve projetos de apoio ao ensino de graduação em Filosofia nas disciplinas de Lógica, Teoria do Conhecimento e Filosofia da Linguagem. (Texto informado pelo autor)