Possui graduação em Habilitação em Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal de Minas Gerais. Professora do Programa de Pós Graduação em Ciência de Aliementos. Chefe do Departamento de Alimentos desde de julho de 2011. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em alimentos funcionais, atividade antioxidante in vitro e in vivo. Coordena o laboratório de Nutrição Experimental do Departamento de Alimentos na Faculdade de Farmácia / UFMG. (Texto informado pelo autor)