Possui graduação em Geografia (Licenciatura) pela Universidade Estadual de Goiás (2005), e Bacharelado em Geografia (UNICEUB 2013), Especialização em Geoprocessamento pela Faculdade de Goiás (FAGO, 206), Mestrado em Geografia pela UFG/Catalão (2010) e Doutorado em andamento (UNB). Atualmente é professor celetista na Faculdade de Caldas Novas (Unicaldas) e efetivo da Rede Estadual de Educação de Goiás. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Cartografia, Geoprocessamento, uso e ocupação da terra, foto interpretação, indicadores sócio-espaciais, planejamento, monitoramento e gestão ambiental. É pesquisador do Núcleo de Estudos e Pesquisas Sócioambientais NEPSA/CNPq (Texto informado pelo autor)