Professora Livre-Docente da Disiciplina de Otorrinolaringologia da Faculdade de Medicina da USP. Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Medicina Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é pesquisador da Universidade de São Paulo, médico assistente do Hospital das Clinicas da FMUSP, Responsável pela Otorrinolaringologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento craniofacial, obstrução nasal, surdez, diagnóstico e prevenção. (Texto informado pelo autor)