Licenciada em Física pelo Instituto Federal Fluminense (2008). Mestre em Engenharia e Ciência dos Materiais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011). Atualmente é aluna de Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Engenharia e Ciência dos Materiais da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência no Ensino de Física, em Engenharia e Ciência dos Materiais atua na área de Metalurgia Física, com concentração nos seguintes temas: análise microestrutural, aços inoxidáveis, gases de proteção, processos de soldagem com proteção gasosa. (Texto informado pelo autor)