Doutora em Literatura Comparada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2013). Mestre em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (1997), Bacharel em Ciências Sociais Sociologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996), Bacharel em Comunicação Social Jornalismo pela UniverCidade (1993). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Veiga de Almeida, da Universidade Castelo Branco e da Faculdade CCAA. Tem experiência na área de Comunicação com ênfase em Redação em Jornalismo Impresso e em pesquisas na área de Sociologia pobreza urbana, Comunicação Identidade e Redes Sociais. (Texto informado pelo autor)