Mestre em Educação pela Universidade Estácio de Sá na linha de pesquisa das Tecnologias da Informação e Comunicação nos Processos Educacionais, especialista em Recursos Humanos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e psicóloga pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Experiência como psicóloga em escolas no atendimento aos alunos, pais e professores, na elaboração de projetos educacionais e na orientação profissional dos jovens. Experiência como docente em instituições de ensino superior e pós-graduação nos cursos de Administração, Pedagogia, Comunicação Social e Docência do Ensino Superior e como tutora em cursos de educação a distância. (Texto informado pelo autor)