Graduada em Artes Visuais e Tecnologia da Imagem pela Universidade da Amazônia UNAMA, 2011) , Mestre em Artes pela Universidade Federal do Pará (UFPA, 2013) , cursou, como aluna de disciplinas isoladas, um semestre da Pós Graduação em Artes da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG, 2013). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em fotografia, arte-educação, cultura, história e memória. Fotógrafa atuante em diversas áreas de pesquisa em arte na região amazônica, desenvolveu pesquisa sobre a temática da imagem/identidade no ambiente prisional feminino no Pará, mais especificamente no Centro de Reeducação Feminina (CRF, 2010-2013), único presidio feminino do estado. Foi voluntaria do Núcleo de Formação e Experimentação da Associação Fotoativa (2012-2013), onde fez parte do grupo de estudos Pedagogia da Luz, participando, integrando ou realizando oficinas e eventos voltados para educação e fotografia. Atualmente vive em Deli, capital da Índia, onde atua pela ONG Association internationale des étudiants en sciences économiques et commerciales (AIESEC, 2013) como professora de fotografia na instituição Delhi College of Photoghahy (DCOP, 2013) e desenvolve pesquisa tendo como objeto a cultura e visualidade indiana, utilizando a fotografia como meio. (Texto informado pelo autor)