Mestre em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo em 2010, especialista em Orientação Profissional e Carreira pela mesma instituição em 2005 e graduado em Psicologia em 2003.Professor Convidado da cadeira Planejamento e Desenvolvimento de Carreira no curso de Especialização em Psicologia Organizacional pela Universidade Presbiteriana Mackenzie desde agosto/2010. Atua como consultor de Recursos Humanos há 6 anos, sendo suas áreas de especialidade treinamento e desenvolvimento de competências, programas de avaliação de desempenho, mapeamento de competências para processos sucessórios. Trabalhou como mediador de conflitos por 5 anos, prestando serviços à Procuradoria de Assistência Judiciária de São Paulo (atual Defensoria Pública). (Texto informado pelo autor)