Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Amazonas (1968), doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1978) e pós-doutorado na University of Califórnia em Berkeley (1982). Foi membro associado do International Centre for Theoretical Physics em Trieste, Itália (1990- 2005). Atualmente é professor da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente em Imersões de variedades Kählerianas. É membro efetivo da Academia Brasileira de Ciências e da Ordem Nacional do Mérito Científico. (Texto informado pelo autor)