Fiz graduação em Ciências Biológicas na Universidade de Franca (1998), Mestrado em Biologia Animal (2002) e Doutorado em Ecologia (2007) na Universidade de Brasília. Tenho interesse em Ecologia e Evolução e na aplicação destas disciplinas na conservação da biodiversidade. Minha linha de pesquisa investiga como as assembleias de drosofilídeos são estruturadas nas diferentes escalas temporais e espaciais no Cerrado. Além disso, aplicamos este conhecimento no diagnóstico e monitoramento da biodiversidade desse bioma. (Texto informado pelo autor)