Possui graduação em Odontologia pelo Centro Universitário de Lavras (1999), mestrado em Odontologia Social pelo Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic (2005) e doutorado em Odontologia em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Nutrição e Saúde da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, educação em saúde e políticas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)