Possui graduação em Ciências Biológicas, modalidade genética, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), mestrado e doutorado em Química Biológica pelo Instituto de Bioquímica Médica, UFRJ. Atualmente faz pós-doutorado no Laboratório Nacional de Células-Tronco Embrionárias, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivo de células-tronco humanas, produção de células de pluripotência induzida (iPS), diferenciação neural, modelagem de doenças e epigenética. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)