Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal do Paraná (1988) e mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (2005) é doutorando do programa de pós graduação em Zoologia da UFPR(2010-2014). Atualmente é coordenador do curso de Medicina Veterinaria da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, campus Toledo-PR e docente do curso. Medico veterinario resposável tecnico do criadouro conservacionista da Faculdade Assis Gurgacz. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal, Animais Selvagens, Reprodução Animal, Diagnóstico por Imagens e Gestão de Unidade Medica Veterinaria. (Texto informado pelo autor)