Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, onde adquiriu experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura; Zoologia com ênfase em Ictiologia atuando principalmente nos seguintes temas: Ictioparasitologia e Bioindicadores ambientais, utilizando copépodes parasitas de peixes como sinalizadores da "saúde ambiental em ecossistemas costeiros e dulcícolas. Possui mestrado em Oceanografia UFPE. Atualmente trabalha com Sistemática e Ecologia de Zooplâncton Marinho . Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Zooplâncton, atuando principalmente: ambientes neríticos e oceânicos, tropical, biodiversidade, Bioindicadores, produtividade e cultivo. (Texto informado pelo autor)