Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1977), mestrado em Diplome D'etude Et Recherches En Biologie Humaine pela Universite de Paris VII Universite Denis Diderot(1985), doutorado em Imunologia pela Universite de Paris VII Universite Denis Diderot(1993), pós-doutorado pela University Of Alabama At Birmingham(1991) e residencia-medicapela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1981). Atualmente é Diretor de Laboratorio da Institut National de la Sante et la Recherche Medicale. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nefrologia, imunologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)