Inspirada pela convicção que trabalhar pela Educação é o meu projeto pessoal, atuo como docente em Instituições de Ensino. Mestre pela PUC-SP e a minha linha de Pesquisa é Organizações e Sociedade, cujo tema da dissertação desenvolvido foi referente aos Níveis de Consciência das Organizações, sob a perspectiva da Responsabilidade Social . Tenho envolvimento com o tema e observado que as organizações, lentamente, estão passando a contemplar a inclusão social na pauta do desenvolvimento empresarial e a substituir o conceito de maximização dos lucros pelo de otimização, visando beneficiar os diversos públicos envolvidos. Várias já são as experiências de ações socioambientais bem sucedidas, mas é preciso avançar na promoção do desenvolvimento sustentável, contemplando o tripé da sustentabilidade nas dimensões econômica, social e ambiental. Participo do núcleo de estudos do futuro pela PUC-SP. Atuei por 16 anos no mercado financeiro, onde vivenciei experiências em diversos segmentos, como: Comunicação Social e Marketing, Sustentabilidade, Área Comercial, Novos Produtos, entre outros. Co-autora do livro Dicionário do Terceiro Setor . (Texto informado pelo autor)