Possui graduação em Faculdade de Odontologia de São José dos Campos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1965) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Acta Scientiarum. Biological Sciences, Revisor de periódico da Arquivos de Neuro-Psiquiatria, Revisor de periódico da Clinical Anatomy (New York), Revisor de periódico da Clinics (São Paulo) e Revisor de periódico da Brazilian Journal of Morphological Sciences. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fibras elásticas, Fibras colágenas, artérias cerebrais, parede arterial, parede venosa e morfometria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)