Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Cidade de São Paulo (1994), Mestre em Ciências Contábeis pela Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado (2011), com diversos cursos no Brasil e no Exterior na área de Controladoria e Finanças, incluindo cursos de Inglês para Executivos na Austrália, onde residiu por certo tempo. Tem registro ativo do CRC Conselho Regional de Contabilidade de São Paulo, sendo membro participativo da ANEFAC Associação Nacional dos Executivos de Finanças, Administração e Contabilidade, do IBGC Instituto Brasileiro de Governança Corporativa e da Alumni PriceWaterhouseCoopers do Brasil. Atua há mais de 20 anos na área Administrativa e Financeira, onde trabalhou por 10 anos em empresas multinacionais de auditoria independente (big four), trabalhando por 5 anos como Gerente de Auditoria e Consultoria Senior. Também trabalhou por 4 anos como Gerente de Controladoria e Diretor Administrativo Financeiro em multinacional Suíça de grande porte do segmento de logística nacional e internacional, 2 anos como Diretor Administrativo Financeiro em multinacional Americana de grande porte do segmento de propaganda e marketing e 5 anos como Diretor Administrativo, Operacional Financeiro na maior empresa nacional do segmento de distribuição de medicamentos de alta complexidade no atacado e varejo. Atualmente é pesquisador acadêmico da área de Ciências Contábeis e trabalha como Diretor de Controladoria, Finanças e Operações em empresa nacional de grande porte no segmento de importação e distribuição de alimentos e vinhos finos no atacado e varejo. (Texto informado pelo autor)