Doutoranda em História pela UERJ (bolsista CAPES), possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007), graduação em Arquivologia pela Universidade Federal Fluminense (2011) e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professora da Secretaria de Estado de Educação, foi professora da Município de Tanguá e professora substituta da Universidade Federal Fluminense (Departamento de Ciência da Informação). Tem experiência na área de História e Arquivologia, atuando principalmente nos seguintes temas: arquivologia, práticas arquivísticas, comunicação científica, bibliometria, produção historiográfica, história (ciência) e ciência da informação. (Texto informado pelo autor)