Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é doutoranda em educação pela UFMG, com doutorado sanduíche de 1 ano e 1 mês na França no CNAM em Paris em Ergonomia e Didatique profissionnelle, e bolsista de pós-graduação CAPES. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Organizacional e do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico Organizacional, Gestão de Pessoas, Análise ergonômica do trabalho (AET), ergonomia, saúde mental e trabalho, Desenvolvimento de Competências, Gestão de RH, Educação e Trabalho e Didática Profissional. (Texto informado pelo autor)