Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1996), especializações em "Fisioterapia Ortopédica e Traumatológica Hospitalar e Ambulatorial" e "O Aparelho Locomotor no Esporte", além de mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Possui doutorado em Educação Física, na área de Biodinâmica do Movimento Humano, pela Universidade de São Paulo com saunduiche na Faculdade do Desporto da Universidade do Porto Portugal. Tem experiência na área de Fisioterapia Ortopédica, Traumatológica e Desportiva, com ênfase em Biomecânica. (Texto informado pelo autor)