Médico formado pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP), (1998 a 2003) especializado em neurocirurgia pelo HCRP FMRP/USP (02/2004 a 01/2008). Área de atuação clínica em cirurgia de coluna, cirurgia craneana, microcirurgia vascular cerebral, neurocirurgica oncológica e cirurgia de base de crânio. Atua principalmente nas seguintes áreas de pesquisa: antinocicepção, açúcar, mesencéfalo, sweet-substance-induced analgesia, pain endogenous inhibitory system, dorsal raphe nucleus e locus coeruleus. Centro medico Santa Filomena ( Rua: 2, 1016 Rio Claro SP fone: (19) 3533-4502) ; Clinica neurológica (Rua XV de Novembro, 1133, Centro Sao Carlos Fone: (16) 3372-4841) (Texto informado pelo autor)