Bacharel e licenciado no Curso de Ciências Biológicas (PUC Minas), participação em projetos de pesquisa do Programa de Pós- Graduação em Zoologia dos Vertebrados da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Herpetologia, História Natural e Ecologia. Orientado pela professora Dr. Paula Cabral Eterovick. Atuação como Autônomo na área de Meio Ambiente em projetos de licenciamento ambiental, dignósticos ambientais, estudos de impacto, PCA's e outros.. (Texto informado pelo autor)