Graduada em Biomedicina pela Uniararas em 1997, realizou vários cursos de pós-graduação: Mestre e Doutora em Imunologia Básica e Aplicada pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP; Pós-Doutora em Análises Clínicas, Bromatológicas e Toxicológicas sub área Imunologia Clínica pela FCFRP-USP; Pós-Doutora em Cirurgia e Anatomia pelo HCFMRP/USP. Habilitada em Imunogenética e Patologia Clínica pela USP e Uniararas, é especialista em Anatomia Patológica (Citologia Esfoliativa) pela Unimauá. Atualmente, desenvolve projetos inseridos nos cursos de graduação e pós-graduação nas áreas de imunopatologia, imunofarmacologia, autoimunidade, inflamação, qualidade de vida/saúde e desenvolvimento regional, análise de biomateriais e diversos líquidos corporais. Atua na área de Educação Ambiental junto a projetos na UNIFAFIBE e UNESP. Esta associada ao Depto de Cirurgia e Anatomia do HCFMRP/USP, Divisão de Cirurgia Vascular e Endovascular desenvolvendo diversos projetos de pesquisa associados a inflamação e procedimentos imunovasculares (colaboradora de pesquisa). Atividades profissionais que devolve: Coordenadora Geral da Pós-Graduação, Pesquisa e Extensão-UNIFAFIBE (MBAs nas Áreas de Empresarial, Controladoria e Finanças, Gestão de Pessoas, Gestão Educacional, Fisiologia do Exercício, Treinamento Funcional e Esportivo; Contabilidade e Tributos, Urgência, Emergência em UTI), Editora-Chefe da Revista EPeQ; Coordenadora do Centro de Estudo e Pesquisa do Desenvolvimento Regional do Centro Universitário UNIFAFIBE; Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa- UNIFAFIBE; Pesquisadora e Parecerista da FUNADESP (Fundação Nacional de Desenvolvimento do Ensino Superior Particular). Docente na Pós-Graduação UNIMAUÁ Curso de Análises Clínicas. Experiência na docência graduação (medicina, biomedicina, fisioterapia, enfermagem, farmácia, odontologia, terapia ocupacional, nutrição, estética e cosmética, psicologia, ciências biológicas, educação física, pedagogia) e pós-graduação (análises clínicas, MBAs, Fisiologia do exercício, Treinamento Funcional e Esportivo) em tempo superior a 12 anos. Avaliadora do INEP: Instituição Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira- Autorização, Reconhecimento e Renovação de Reconhecimentos de Cursos Bacharel, Licenciatura e Tecnólogos, além de ser Relatora de Projetos da FAPEMIG: Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)