Enfermeira graduada pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Mestre e Doutora em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo com realização de estagio no período de 6 meses na Universidade de Coimbra Portugal. Tem Especialização em Enfermagem em Infectologiae em Ativação de Processos de Mudança na Formação Superior de Profissionais de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, na assistência, no ensino e na pesquisa com ênfase em Enfermagem em Infectologia e Urgência e Emergência, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência, adesão e qualidade de vida de pessoas vivendo com o HIV/aids; e Integralidade do Cuidado na Atenção às Urgências e Emergências. Atualmente é docente do Departamento de Enfermagem Geral e Especializada da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP. (Texto informado pelo autor)