Mestre pelo PPGH UFF, com dissertação intitulada "A formação da aristocracia na Inglaterra Anglo-Saxônica (séculos VII-VIII)" sob orientação do Prof. Dr. Mário Jorge da Motta Bastos. Possui bacharelado e licenciatura em História pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Participa do Núcleo Translatio Studii Dimensões do Medievo, e também do Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas sobre Marx e o Marxismo (Niep Marx), no setor dedicado ao estudo das sociedades "pré-capitalistas". Atua na área de História, com ênfase em História Medieval, sobretudo no que diz respeito à Alta Idade Média. Atualmente, leciona na Secretaria de Estado do Rio de Janeiro e também na Universidade Federal Fluminense, campus de Campos dos Goytacazes, na posição de professor assistente temporário. (Texto informado pelo autor)