Terapeuta Ocupacional pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, aperfeiçoanda de Terapia Ocupacional do Hospital de Base de São José do Rio Preto na área de Pediatria no ano de 2012 e atualmente mestranda em Neurociências pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Possui experiência como auxiliar de pesquisa do projeto "Estudo preliminar para adequação e validação da escala lúdica pré-escolar de Knox-Revisada", coordenado pela Profa. Dra. Luzia Iara Pfeifer, carga horária de 39 horas, em 2008 e colaboradora na coleta de dados da pesquisa Verificação da consistência interna e replicabilidade da versão em português do GMFCS ER com uma carga horária total de 10 horas. Além disso, também possui experiência extracurricular como estagiária na área neuroinfantil, realizada no CER-HCFMRP, em 2009. Participou também como auxiliar nas atividades da Oficina da Memória para idosos desenvolvida pelo curso de Terapia Ocupacional da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, carga horária de 20 horas, em 2010. Colaboradora nas aulas práticas da disciplina RCG 2023 Psicomotricidade aplicada a Terapia Ocupacional do curso de graduação em Terapia Ocupacional da FMRP-USP, de setembro a novembro de 2013, com carga horária de 20 horas. (Texto informado pelo autor)