Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978), especialização em Odontologia Social e Preventiva pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1980), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e Doutoramento em Geografia junto ao Programa de Pós-graduação em Geografia Tratamento da Informação Espacial, da PUCMINAS. Atualmente é professor adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Especialista em Políticas e Gestão da Saúde na Secretaria de Estado da Saúde de Minas Gerais, com exercício na Gerencia de Epidemiologia e Informação da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte. Exerce a função de Coordenador de Estágio do Curso de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, planejamento e organização de serviços de saúde, gerenciamento de serviços, sistemas de informação em saúde e políticas de saúde. (Texto informado pelo autor)