Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999) e Mestrado em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Atualmente é aluna de Doutorado em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo e biológa do Laboratório de Micobacteriologia do Núcleo de Doenças Infecciosas da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, diagnóstico, biologia molecular e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)