Renata Bachmann Guimarães Valt é graduada em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná e Especialista em Gerenciamento Ambiental pelo SENAI/Paraná. É Mestre em Engenharia com ênfase em Processos Térmicos e Químicos pelo Programa de Pós-graduação em Engenharia (PIPE) da UFPR e Doutora em Engenharia e Ciência dos Materiais pelo mesmo programa. Atuou por dez anos como engenheira em indústria química, sendo atualmente pesquisadora do Grupo de Eletroquímica Aplicada UFPR, atuando na área de Petróleo. (Texto informado pelo autor)