Possui graduação em fisica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e mestrado em Engenharia Nuclear pela COPPE/UFRJ. Atualmente é professor do ensino técnico e tecnologico do Instituto Federal do Rio de Janeiro, e aluno de doutorado em Engenharia Nuclear pela COPPE/UFRJ. Trabalha com Fluorescência de Raios X, Difração de Raios X, Espectroscopia Raman e Microscopia Eletrônica de Varredura aplicadas à arqueometria e tratamento de dados por estatística multivariada. (Texto informado pelo autor)