Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Organização Educacional Barão de Mauá (1995); especialização em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro Universitário da Grande Dourados e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília. Tem experiência profissional como educadora em nível superior; supervisora de estágio acadêmico; na realização de exames laboratoriais de rotina e análises sorológicas de banco de sangue. Atualmente é aluna regular do curso de Pós graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Triângulo Mineiro à nível de doutorado desenvolvendo projeto na linha de pesquisa: Diagnóstico molecular da alfa talassemia. (Texto informado pelo autor)