Possui graduação em Física, Bacharelado e Licenciatura, pela Universidade Federal de Minas Gerais, Pós-graduação em Ensino de Ciências pelo CECIMIG/UFMG, mestrado e doutorado em Educação, ambos pela Universidade Federal de Minas Gerais, na linha de Políticas Públicas para Educação. Seu tema de pesquisa no doutorado foram as avaliações educacionais em larga escala, em especial, o SAEB. Como Diretor Acadêmico do UNO Sistema de Ensino, empresa do Grupo Santillana, lidera todo o time de atendimento às escolas no que se refere a formação e orientações pedagógicas pertinentes ao projeto do UNO Internacional. É sócio-diretor da empresa Quali-E Consultoria Educacional Ltda. Foi eleito diretor financeiro da ABAVE (Associação Brasileira de Avaliação Educacional) para a gestão 2012-2013. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de desempenho de alunos, avaliação institucional, consultoria para elaboração de indicadores de qualidade educacional, avaliação de impacto de projetos, utilização da TRI (Teoria de Resposta ao Item) e estudos sobre efeito escola. (Texto informado pelo autor)