Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1982), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1985) e doutorado em Virologia Wageningen Agricultural University (1993). Pós-Doutorado no Consejo Superior de Investigaciones Cientificas CSIC, Espanha, Estación Experimental de La Mayora, com projeto na área de mecanismos de resistência a vírus vegetais. Iniciou a carreira como pesquisador na Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais onde atuou de 1985 a 1993 na área de resistência da cultura da batata a infecções virais. Ingressou na Universidade de Brasília em 1993, onde atualmente é professor titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia (Vírus de Plantas) e Biologia Molecular de Vírus. Na área científica, atua principalmente como coordenador do Grupo de Pesquisa em Virologia Vegetal. Desenvolve principalmente as linhas de pesquisa relacionadas à caracterização e diversidade viral, métodos de detecção de vírus e controle viral via resistência genética e plantas transgênicas. Os temas principais de atuação são: tospovirus, geminivirus, potyvirus, taxonomia viral, diversidade genética e genes e mecanismos de resistência com ênfase na interação vírus/hospedeiro em projetos de coopração nacionais e internacionais (Texto informado pelo autor)