Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1981), Mestrado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e Doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul; Editor Assistente da Revista Brasileira de Ciência do Solo; Editor da Área de Mecanização Agrícola da Revista Engenharia Agrícola; Consultor Científico da Revista Ciência Rural, da Revista Pesquisa Agropecuária Gaúcha, da Revista Ciência e Agrotecnologia e da Revista Pesquisa Agropecuária Tropical. Consultoria do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo e Mecanização Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: semeadura direta, manejo do solo, métodos de preparo do solo, física do solo, agricultura de precisão, relação solo-máquina e compactação do solo. É Diretor da Estação Experimental Agronômica da UFRGS. Bolsista Produtividade CNPq. (Texto informado pelo autor)