Professora de Filosofia na Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Nossa Senhora de Medianeira (1983), mestrado em Educação (2004) e doutorado em Educação (2012), ambos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Filosofia da Educação, com ênfase no Ensino de Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia do ensino de filosofia, ensino de filosofia e política, filosofia francesa contemporânea, educação e resistência. (Texto informado pelo autor)