Possui Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1982), Residência Médica em Pediatria pela Universidade Estadual de Londrina (1984) e Mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente é Médico Pediatra do Hospital Evangélico de Londrina. Tem experiência na Área de Pediatria, com ênfase em Pediatria e Adolescência, atuando principalmente nos seguintes temas: Violência contra Crianças e adolescentes, Adolescência, Terapia Familiar e Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)