possui graduação em Administração Hab. Comércio Exterior pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000), é Especialista em Gestão Empresarial pela Pontifícia Universidade Católica do RS (2005) e Mestre em Engenharia pela Universidade de Passo Fundo (2006). Atualmente é sócia da Centraltrade Comércio Representações e Participações Ltda, e professora da Universidade FEEVALE, vinculada ao ICSA Instituto de Ciências Sociais Aplicadas, onde ministra as disciplinas de Gestão de Recursos Humanos, Teoria das Organizações I e Prática Profissional I. Além disso, orienta monografias de pós-graduação e trabalhos de conclusão de curso ligados às áreas do conhecimento da administração. (Texto informado pelo autor)