Possui graduação em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1999) e mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2009). Tem experiência na área de Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa e Ensino de Inglês. Experiência internacional como professora de ensino superior na Universidade Católica de Angola. Leciona atualmente na Prefeitura Municipal de Barbacena como efetiva na função de Professora P5 de Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)