possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1949) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1959). Atualmente é assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, professor emérito da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo e assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Fisiologia e Bioquímica, com ênfase em Metabolismo e Bioenergética, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo de lipídios, dieta hiperproteica, tecido adiposo marrom, glyceroquinase, gliceroneogênese e metabolismo de carboidratos. (Texto informado pelo autor)