Atualmente é aluno de graduação em Ciência da Computação na Universidade Federal de Campina Grande (UFCG), monitor das disciplinas de Sistemas de Informação II, Laboratório de Engenharia de Software, Teoria da Computação e Métodos Numéricos em Física nessa mesma universidade, administrador de sistemas e desenvolvedor do Laboratório de Física Computacional (LFC), e pesquisador e desenvolvedor do Laboratório de Sistemas Distribuídos (LSD). Desenvolve pesquisas na área da Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Sistemas Distribuídos. Suas áreas de interesse são Sistemas Par-a-par, Sistemas de Arquivos Distribuídos, Processamento Paralelo e Gerência de TI orientada a Negócios. (Texto informado pelo autor)