Cirurgiã-dentista, mestre em Ciências da Saúde área de concentração em Diagnóstico Clínico e Imaginológico pela Universidade de Brasília e especialista em Implantodontia. Foi professora substituta e pesquisadora na mesma instituição por dois anos, com artigos publicados. Atualmente é coordenadora e professora das disciplinas de Odontologia Diagnóstico Integrada, Estomatologia e Patologia Bucal, além de atuar como docente das disciplinas de Cirurgias Técnicas e Avançadas na UNIP-DF. É supervisora de estágio na área de Diagnóstico Bucal na mesma instituição de ensino. Atua profissionalmente em Diagnóstico, Clínica Geral, Cirurgia Oral Menor e Implantodontia. (Texto informado pelo autor)