Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1994), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco e pesquisadora da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Disfunções Temporomandibulares e Dor Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: cefaleia, disfunção temporomandibular, atm, oclusão, dor facial e bruxismo. (Texto informado pelo autor)