Bacharel Em Ciências Contábeis pela Fundação Visconde de Cairu (2000), Mestre em Ciências Contábeis com enfase em gestão empresarial (2007), Especialista em Controladoria (2001), Especialista em Contabilidade Gerencial (2002). Atualmente é coordenadora pedagógica do curso de ciências contábeis na Faculdade Delta Unime Salvador. Tem experiência na área de Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade financeira, gerencial, tributária, hospitalar, estratégias competitivas e microempresas. (Texto informado pelo autor)