Possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pelo Instituto de Biociências de Botucatu-Unesp (1995), mestrado em Doenças Tropicais pela Faculdade de Medicina de Botucatu-Unesp (2004) e doutorado em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina de Botucatu-Unesp (2012). Atua como assistente de pesquisa nível V da Faculdade de Medicina de Botucatu-Unesp no Laboratório Experimental de Clínica Médica. Tem experiência nas áreas: imunologia, bioquímica e pesquisa clínica e experimental. (Texto informado pelo autor)