Possui graduação em Design Habilitação em Design Industrial (2001), Especialização em Planejamento, Gestão e Marketing (2003) e Mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Itajaí (2005). Atua como Diretor do Centro de Ciências Sociais Aplicadas Comunicação, Turismo e Lazer na UNIVALI desde abril de 2014. Atuou por seis anos como coordenador dos cursos de tecnologia em Design Gráfico, Produção Publicitária, Fotografia e Design de interiores desde 2008 na UNIVALI Universidade do Vale do Itajaí em Florianópolis. Faz parte de comissões de projetos de implantação de cursos na área de design, comunicação e inovação na UNIVALI. É avaliador de cursos junto INEP/MEC e Conselho Estadual de Educação CEE/SC com diversas avaliações de reconhecimento de cursos presenciais e a distância. Tem experiência de mercado e de ensino nas áreas de Design (Produto, Gráfico e Moda). Atua como docente do ensino superior desde 2002 na graduação e pós-graduação na UNIVALI, UNIASSELVI, ICPG E UNOESC. Atua com orientação de trabalhos de graduação interdisciplinar das áreas de Design Industrial, Moda, Gráfico e Interiores e na criação de Identidades Corporativas e de projetos de produtos. (Texto informado pelo autor)