Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981) e doutorado em Ciências Pneumológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2006). Atualmente é professor adjunto da faculdade de medicina da UFRGS, do Hospital de Clínicas de Porto Alegre (HCPA), chefe do Serviço de Medicina Interna do HCPA, coordenador da comissão gestora dos portais do HCPA e coordenador da comissão de laboratório do HCPA. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: prognóstico, pneumonia associada a ventilação mecânica, pneumonia hospitalar, pneumonia adquirida na comunidade. É líder dos Grupos de Pesquisa-CNPq Pesquisa em Pneumonias e Medicina Interna-HCPA. (Texto informado pelo autor)