Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2006), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Federal de São Paulo(1998). Atualmente é Tecnico Bancario Novo da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de Zoologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:alometria, desempenho no salto, locomoção, Scinax hiemalis, Scinax similis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)