Graduação em Fisioterapia pela Universidade de Passo Fundo (2005). Especialização em Terapia Manual e Postural pelo Centro Universitário de Maringá (2009). Mestre em Envelhecimento Humano pela Universidade de Passo Fundo (2011). Doutorado em andamento em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2012), Pesquisa na área de formação e atuação dos profissionais da saúde, com ênfase no estudo dos paradigmas orientadores dessa formação e atuação no âmbito das sociedades ocidentais complexas e dominadas por formas pós-metafísicas de pensamento. Pesquisa também sobre envelhecimento humano e fisioterapia hospitalar. Participa dos grupo de estudos Racionalidade e Educação (PUC/RS) e Filosofia e Educação (UPF) cadastrados no CNPq. Realizou estágio de docência na graduação em Fisioterapia e na pós-graduação. Atua como docente na Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das MIssões (Erechim) desde 2014 e como professora na Escola do Hospital da Cidade de Passo Fundo desde 2011. (Texto informado pelo autor)