Doutoranda em Artes Cênicas pela Escola de Comunicacao e Artes da Universidade de São Paulo e integrande do CEPECA (Centro de Pesquisa e Experimentacao Cenica do Ator) coordenado pelo Prof. Dr. Armando Sérgio da Silva desde 2007. Dentro do CEPECA concebeu o espetáculo Separação de Corpos, no bojo da pesquisa de mestrado intitulada O Aikido e o Corpo do Ator Contemporâneo, cuja estréia deu-se em março de 2009. Ainda com o CEPECA publicou o livro "CEPECA- Uma Oficina de Pesquisatores". Foi também integrante da Arte Tangível Cia de Teatro de 2002 a 2007 onde participou como atriz e produtora dos espetáculos Itãs Odu Medéia, Nasus e Flora e Solidão. Desde 2007 participa autonomamente como produtora, diretora e atriz de espetáculos que são apresentados no circuito teatral de São Paulo como Uma Questão de Tempo e Medo...Desejos. Além disso, ministra aulas de teatro em escolas de ensino fundamental, cursos técnicos e oficinas para atores e estudantes de teatro desde 2002. (Texto informado pelo autor)