Atualmente é doutorando do Pós-Graduação em Química do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro e bolsista CAPES (desde 03/2013) e professor temporário do Departamento de Físico-Quimica do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Química do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Obteve a graduação em Química com Atribuições Tecnológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. (Texto informado pelo autor)