Possui graduação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), mestrado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Membro da Comissão Assessora de Avaliação da Área de Comunicação Social do ENADE 2009. Atualmente é Diretor de Graduação e Pesquisa da Escola Superior de Propaganda e Marketing de Porto Alegre. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Economia Política e Estudos sobre cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: recepção, cartografia cultural, juventude e consumo de cultura. (Texto informado pelo autor)