Doutorando e Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) Bolsista FAPEMIG. Participou de intercâmbio cultural e linguístico em Londres (Inglaterra) no período de fevereiro a dezembro de 2008. Atuou como professor de Geografia da educação básica de 2009 a 2013. Desde 2013 é Geógrafo da Prefeitura Municipal de Uberlândia, lotado na Secretaria de Trânsito e Transportes (SETTRAN), na Diretoria de Planejamento de Trânsito. É integrante do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Efeitos de Grandes Empreendimentos (NEPEGE). Atuou como autor de livro didático na área de Geografia (Ensino Fundamental I e II) na Editora Imagine. (Texto informado pelo autor)