Engenheiro eletricista, formado pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (UNIDERP) em dezembro de 2004. Mestre em engenharia elétrica, área de inteligência artificial, pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) em junho de 2008. Atualmente trabalha como pesquisador no laboratório BATLAB, adjunto ao departamento de engenharia elétrica da UFMS, nas áreas de desenvolvimento de sensores, sistemas microcontrolados, DSP, sistemas de aterramento, técnicas fotoacusticas e fototermicas. Também é sócio da Hiperon Engenharia LTDA, empresa especializada em desenvolvimento de hardware e software dedicados a automação de máquinas ou processos e também fabrica produtos na linha de controladores microprocessados. (Texto informado pelo autor)