Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Alagoas (2003), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Alagoas (2006) e doutorado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Alagoas (2009). Atualmente é estatutário Secretaria Municipal de Educação -- Maceió e professor ensino fundamental e médio Secretaria Estadual de Educação. Também exerce a função de professor substituto na Universidade Estadual de Alagoas UNEAL e ministra a disciplina Metodologia do Ensino Superior no curso de Pós-graduação da Academia Alagoana de Letras/Universidade Cidade De São Paulo AAL/UNICID.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: manifestaçoes utópicas, literaturas em português, poesia, metáforas cromáticas, jorge cooper, representação feminina, contos, anilda leão, américa latina,literatura e identidade e representação feminina, romance, benedito ramos. (Texto informado pelo autor)