Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado (2005) e doutorado (incompleto) em engenharia geotecnica no PEC COPPE/UFRJ Programa de Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é Professor do Centro Universitário Augusto Motta nas áreas de Mecânica dos Solos, Geotecnia e Fundações. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensaios geotecnicos de laboratório, Ensaios geotecnicos de Campo, Instrumentação Geotecnica, Fundações, Mecanica dos Solos, Barragens, Mecanica das Rochas, Solo Reforçado, Solo Grampeado, Estabilidade de Talude, Empuxo de Terra, Escavaçãoes Subteraneas, Obras protuarias, Solos Moles, Tuneis Urbanos, Rebaixamento, etc... (Texto informado pelo autor)