Professora adjunta e do Departamento de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Rondônia (UNIR) e coordenadora do Laboratório de Fisiologia Vegetal (LABFISIO) da instituição. Doutora em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP (2007), com mestrado em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa, UFV (1998). Tem experiência com Ecofisiologia Vegetal, trabalhando principalmente com fisiologia da germinação, conservação de sementes amazônicas e crescimento inicial (assimilação de carbono) de plântulas tropicais. (Texto informado pelo autor)