Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1982) e especialização em Literatura Brasileira pela mesma instituição (1983). Também especializou-se em Ensino de Língua Portuguesa pela Universidade Tuiuti do Paraná (1986). Recebeu o título de mestre em Teoria Literária pelo Centro Universitário Campos de Andrade Uniandrade (2010). Atualmente é professora concursada do Ministério da Defesa, lotada no Colégio Militar de Curitiba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, dramaturgia, Fernando Pessoa, adaptações. (Texto informado pelo autor)