Possui Especialização em Física pela Unicamp (2011), Mestrado em Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é doutorando em Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Física, Engenharia de Materiais com ênfase em polímeros, atuando principalmente nos seguintes temas: borracha natural e sintética, processos de reticulação com enxofre e peróxido, resíduo industrial de couro e compósitos. (Texto informado pelo autor)