Graduado em Farmácia-Bioquímica, mestrado e doutorado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos. Atualmente, sou professor adjunto do curso de Farmácia da Universidade Federal de Campina Grande. Ministro as disciplinas de Fisiologia Humana e Toxicologia. Tenho desenvolvido pesquisa direcionada ao estudo da ação de toxinas de serpentes sobre fenômenos de transporte em membranas de células epiteliais. O foco principal tem sido investigar a ação de toxinas de serpentes sobre o transporte de água através de epitélios de anfíbios, mas também são alvos de estudo os canais e/ou transportadores relacionados ao transporte de potássio, sódio, cloreto, cálcio e outros. No estudo dos mecanismos de modulação dessas proteínas de transporte, são analisadas as vias de sinalização intracelular ativadas por hormônios que regulam o transporte em epitélios, tais como vasopressina, angiotensina, aldosterona e outros. A ação de toxinas de serpentes, especialmente das miotoxinas, sobre a atividade da bomba de sódio-potássio e de outras bombas ATPásicas também é um tópico de investigação. Além disso, tenho desenvolvido estudos epidemiológicos de acidentes com animais peçonhentos. (Texto informado pelo autor)