Possui graduação em Curso Superior Tecnologia em Automacao Industrial pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina(2006), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2009) e ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Policial Militar Feliciano Nunes Pires(2001). Atualmente é Professor do Instituto Federal Catarinense Campus Rio do Sul e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação. Atuando principalmente nos seguintes temas:automação da soldagem, controle de processo, recuperação de superfícies, PTAP, MIG/MAG e soldagem orbital. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)