Mestre em Administração pela Universidade Nove de Julho (Capes 5). Especialista em Ciências Ambientais pelo Centro Universitário SENAC. Bacharel em Administração de Empresas pela Faculdades Oswaldo Cruz e graduada em Tecnologia Mecânica pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo. Atualmente é professora no curso de Administração na UMC Universidade Mogi das Cruzes Campus Vila Lobos SP. Possui experiência profissional em administração nas áreas de marketing e sustentabilidade ambiental. (Texto informado pelo autor)