possui graduação em Engengaria Administrativa / Produção pela Universidade Garcilizo da Vega (2003), graduação em Eletrotecnia Industrial pelo Instituto Superior Tecnológico Tecsup (1996) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2006). Atualmente é engenheiro da Empresa energética do Ceará Coelce e professor do curso de administração da faculdade Christus. Foi professor do curso de administração da universidade Federal do Ceará (UFC), Universidade Estadual Vale do Acaraú, Faculdade Ateneu, pesquisador da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Energía, gestçao de empresas energéticas, helicicultura, aerogeradores, monitoração de sub-estações, controle de sub-estações, logística, gestão de empresas, custos, finanças e empresas inteligentes. (Texto informado pelo autor)