Possui graduação pela Faculdade de Direito de Vitória(2000), especialização pela Faculdade de Direito de Vitória(2002) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2008). Atualmente é Professor da Universidade Vila Velha e Horista da Faculdade Brasileira. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Responsabilidade Civil, Responsabilidade Objetiva, Culpa, Código Civil, Direito do Consumidor e Responsabilidade Civil do Estado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)