Médico formado pela Escola Paulista de Medicina (1971). Especialista em Saúde Pública, Universidade de São Paulo (1974). Especialista em Medicina do Trabalho, Associação Nacional de Medicina do Trabalho/Associação Médica Brasileira (1975). Mestre em Saúde Pública, Universidade de São Paulo (1975). Doutor em Saúde Pública, Universidade de São Paulo (1978). Livre-Docente em Saúde Pública, Universidade de São Paulo (1986). Professor-Titular de Medicina Preventiva e Social, Universidade Federal de Minas Gerais (1991). 40 anos de experiência profissional, havendo trabalhado e ocupado cargos de direção na Fundacentro (1972-1976); CETESB (1976); Ministério da Saúde (Brasília, 1977, 1990/91); Ministério do Trabalho (Brasília, 1990); Secretaria de Estado da Saúde, São Paulo (1987); Organização Pan-Americana de Saúde, (Washington, 1982-1984) e Organização Internacional do Trabalho (São Paulo e Lima, 1987-1989). Foi Professor Assistente-Doutor da UNICAMP (1977-1991); Professor Visitante da Escola de Saúde Pública da Johns Hopkins University (Baltimore, EUA, desde 1983); Professor Titular da Faculdade de Medicina da UFMG (Belo Horizonte, 1991-1997). Atualmente aposentado, colaborando em caráter voluntário. Cerca de 180 trabalhos publicados na forma de artigos em periódicos, resumos em anais de congressos, teses de pós-graduação, capítulos de livros, autoria, edição ou organização de livros, com destaque para o tratado Patologia do Trabalho , atualmente em 2 volumes de 1.000 páginas cada, que conta com a colaboração de 76 co-autores e colaboradores. Vida associativa dedicada a entidades científicas e associativas de Medicina do Trabalho e Saúde do Trabalhador, estaduais (São Paulo e Minas Gerais); nacional: Associação Nacional de Medicina do Trabalho ANAMT, da qual foi seu Presidente. Consultor de organizações públicas e privadas, com extenso portfólio de consultorias internacionais, mediadas pela Organização Pan-Americana de Saúde (OPAS), Organização Mundial de Saúde (OMS) e Organização Internacional do Trabalho (OIT). (Texto informado pelo autor)