Graduado em Enfermagem pelas Faculdades Integradas do Tapajós-FIT (2006). Mestre em Bioengenharia pela Universidade Camilo Castelo Branco-UNICASTELO (2013). Especialista em Saúde e Segurança no Trabalho pelas FIT (2008). Atua como docente (atualmente titular), do curso de enfermagem nas Faculdades Integradas do Tapajós desde 2008. No Hospital Regional do Baixo Amazonas-HRBA possui vínculo celetista desde 2006, com experiência nos setores de unidades de internação (clínicas: médica, cirúrgica, oncológica e pediátrica) e na Unidade de Terapia Intensiva-Adulto. No momento é vice coordenador da Comissão Intra-Hospitalar de Doação de Órgãos e Tecidos para Transplante CIHDOTT/HRBA. (Texto informado pelo autor)