Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atuou como médico contratado do Hospital das Clínicas Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2000 a 2007). Doutorado em Oncologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Citopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: punção aspirativa por agulha fina, citopatologia, patologia da tireóide. (Texto informado pelo autor)