possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1996), especialização em cuidados intensivos pela Universidade Federal Fluminense (2001), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é doutorando pelo Programa de Pós-graduação Mestrado/Doutorado em Enfermagem, da Escola de Enfermagem Raquel Hadock Lobo, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), enfermeiro intensivista do Hospital da Polícia Militar de Niterói e professor do Centro Universitário Augusto Motta. Tem experiência na área de Enfermagem intensiva e oncológica em neonatologia, pediatria e com adultos e docência do ensino superior. (Texto informado pelo autor)