Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Itajubá, Residencia Médica em Cirurgia Geral no Hospital São Caetano (MEC), Especialização em Proctologia IAMSPE, Mestrado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual IAMSPE. e Doutorado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Atualmente é Cirurgião, administrador do Centro de Especialidades de São Caetano do Sul, Cirurgião da Clinica Chyrus Médica, Cirurgião credenciado no Hospital Israelita Albert Einstein, Hospital Alemão Oswaldo Cruz, Hospital São Luiz.. Professor Afiliado da Faculdade de Medicina do ABC e Membro da Comissão de Ética e Pesquisa CEP, Professor Doutor da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia proctológica, Cirurgia gastroenterologia, Cirurgia geral, proctologia e neoplasias colorretais. (Texto informado pelo autor)