Possui Licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (2004), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2006) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (linha de pesquisa: Cognição, Aprendizagem e Desenvolvimento Humano). Tem experiência em ensino médio e superior nas área de Filosofia, Valores Humanos e Psicologia da Educação. Como pesquisador atua principalmente nos seguintes temas: educação; psicologia do desenvolvimento humano; filosofia; pensamento-crítico; ensino-aprendizagem; relações entre cognição e afetividade. (Texto informado pelo autor)