Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1991), graduação em Teologia pelo Instituto Teológico São Paulo (1998) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor titular Nova Faculdade e professor Nova Faculdade. Tem experiências nas áreas de docência do Ensino Fundamental e Ensino Superior; de gestão de Instituições de Ensino Superior e Básica, de gestão de Instituições de Ensino de Assistência Social. (Texto informado pelo autor)