Graduado em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal de Ouro Preto UFOP. Mestrando do PPGCB Programa de Pós-Graduação stricto sensu em Ciências Biológicas, área de concentração: Biologia e Conservação, na Unimontes Universidade Estadual de Montes Claros, orientador: Prof. Dr. Frederico Siqueira Neves, co-orientador: Prof. Dr. Sérvio Pontes Ribeiro. Título do projeto: "Diversidade e Estratificação Vertical de Formigas ao Longo de Duas Estações do Ano nos Estágios Primário e Tardio de uma Floresta de Mata Seca", bolsa pela CAPES. Escalador de árvores (acesso individual ao dossel com cordas) para coleta biológica. Experiência de mais de 2 anos em salas de aula, ensino fundamental, médio e cursinho preparatório para concurso vestibular e ENEM. Monitoramento ambiental, notadamente em entomofauna. (Texto informado pelo autor)