Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Tuiuti do Paraná(1990), especialização em Especialização Em Psicologia da Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1996) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2008). Atualmente é Professor do Associação Itarareense de Ensino Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras, professor da Faculdade Arapoti, Revisor de periódico da Olhar de Professor (UEPG) e Revisor de periódico da 15185648. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:criança, políticas públicas, atendimento à criança. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)