Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande (2008) e pela TELECOM ParisTech (2008). Professor Adjunto da Escola de Ciências e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria da Informação Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: capacidade de canais quânticos e criptografia quântica. Atualmente, é professor Adjunto II da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. (Texto informado pelo autor)