Possui doutorado em Ciência da Informação Université de Bordeaux 3 (2007). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Ciência da Communicação. Mestrado em Matematicas Université Aix Marseille I (1995). Graduação em matematicas discretas Université Aix Marseille II (1994). Graduação em matematicas Université Aix Marseille II (1993). A partir de 2011, Asistente Professor titular Université de Toulon. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Ciência da Informação e Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: informetria, webometria, inteligência competitiva, bibliometria, patentes, y Cientometria. (Texto informado pelo autor)