Nascido em São Paulo, SP, iniciou sua formação no Colégio Arquidiocesano de São Paulo e graduou-se em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (UNIFESP) em 1979. Em 1980 foi Residente de Cirurgia Geral no Hospital São Paulo da Escola Paulista de Medicina. Entre as áreas da cirurgia optou por Ortopedia e Traumatologia e realizou a Residência Médica na Escola Paulista de Medicina, no período de 1981 a 1982. No Brasil, especializou-se em 1985, em Ortopedia Oncológica no Pavilhão Fernandinho da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo. Defendeu em 1985 o Mestrado em Ortopedia na Universidade Federal de São Paulo e defendeu o Doutorado em Ortopedia na UNIFESP em 1988. Em 1986 realizou em Houston, nos Estados Unidos, no M.D. Anderson Cancer Center, seu Fellowship em Ortopedia Oncológica Adulto, com Prof. John Murray e Oncologia Pediátrica com o Prof. Norman Jaffe. Atualmente é Professor Livre Docente Associado do Departamento de Ortopedia da Escola Paulista de Medicina UNIFESP. Desde 1988 até o presente, é Chefe do Setor de Ortopedia Oncológica da UNIFESP e do Serviço de Ortopedia Oncológica do Instituto de Oncologia Pediátrica IOP GRAACC EPM. Foi Chefe da Disciplina de Ortopedia da UNIFESP de 2003 a 2009. Na Escola Paulista de Medicina, foi o Coordenador do Grupo Multidisciplinar de Oncologia de 1998 a 2008 participando da transformação do Grupo em Departamento de Oncologia. Foi Presidente da ISOLS The International Musculoskeletal Cancer Society de 2003 a 2005, sendo desde 1999 member do Board of Directors . É Associated Member da Musculoskeletal Tumor Society (MSTS-USA). É Professor Estrangeiro da Universidade do Chile e da Universidade de Valdívia Chile. No Brasil é Especialista em Oncologia Ortopédica pela Associação Brasileira de Oncologia Ortopédica (ABOO-SBOT). Publicou três Livros na área da Oncologia Ortopédica e inúmeros artigos no Brasil e no exterior. Na Pós-Graduação em Medicina TRanslacional da UNIFESP é Professor-Orientador com alunos de Mestrado e Doutorado. É Especialista no diagnóstico de tumores ósseos e de sarcomas dos músculos e das articulações. Seu Doutorado versou sobre a introdução em nosso meio da Biópsia Percutânea do Esqueleto com Agulha . Sua Tese de Livre-Docência foi apresentada após o estudo de 291 cirurgias de tumores ósseos e a não amputação do membro de crianças e adolescentes, com a utilização de próteses especiais para tumores. Em suas Linhas de Pesquisa na Pós-Graduação destacam-se as técnicas de tratamento dos tumores ósseos (osteossarcoma, tumor de Ewing, condrossarcoma), dos sarcomas dos músculos e articulações (lipossarcoma, rabdomiossarcoma, sarcoma sinovial e fibrossarcoma entre outros), das metástases ósseas (secundárias ao câncer de mama, próstata, pulmão, rim e órgãos do sistema digestivo), doenças linfo-proliferativas (linfoma e mieloma), lesões pseudo-tumorais (cistos ósseos, fibromas e granulomas do osso) e doenças osteo-metabólicas como a doença de Paget. São ainda linhas de pesquisa as novas técnicas de tratamento dos tumores com próteses especiais feitas sob medida para cada paciente, evitando a amputação, sínteses metálicas específicas para tumores e os tratamentos minimamente invasivos e percutâneos das metástases ósseas. Exerce sua prática médica no Hospital Israelita Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)