Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984) e doutorado em Ciência Política e Administração Pública Universidad Complutense de Madrid (1998). Atualmente é avaliador da RAE Revista de Administração de Empresas (0034-7590), avaliador da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Administração,diretor da Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade Federal de Minas Gerais e professor associado II da Universidade Federal de Minas Gerais. Professor visitante da Universidad Complutense de Madrid (2001) e do Colegio Nacional de Ciencia Politica y Administración Publica (Mexico, D.F. 1992). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia e estrutura organizacional, teoria das organizações, governança corporativa, teoria da firma, poder nas organizações, políticas públicas. (Texto informado pelo autor)