Possui graduação em Química Industrial Faculdades Oswaldo Cruz (1984), Licenciatura Plena em Ciências com habilitação em Química Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Prof. Carlos Pasquale (1986), Pedagogia e Supervisão Escolar Centro Universitário Nove de Julho (2002), Mestrado em Educação:Currículo Pontifícia Universidade Católica (2010). Na indústria, desempenhou-se como químico de produção na área têxtil. Atua na docência do Ensino Médio. Desempenhou atribuições de Analista Técnico Educacional no SESI/SP na formação de professores e suporte pedagógico na área das Ciências da Natureza. Participou de revisões pedagógicas em livros didáticos para EJA e Ensino Médio. Elaboração e revisão de itens de múltipla escolha na área do Ensino Básico, Técnico e Ensino Superior. Toda essa vivência em Ciências da Natureza, sub-áreas de Química e Epistemologia das Ciências e Formação de professores (Texto informado pelo autor)