Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1968). Residência em Neurocirurgia e Fellowship na Lahey Clinic de Boston, EUA, com treinamento em subespecialidades neurocirúrgicas por meio de diversos cursos de formação. Foco profissional no tratamento de tumores do Sistema Nervoso e doenças da coluna. Atualmente trabalha como neurocirurgião no Hospital Israelita Albert Einstein, sendo presidente da Mesa Diretora e do Conselho Deliberativo da Sociedade Beneficente Israelita Brasileira Hospital Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)