Engenheiro Agrônomo, Doutor em Produção Vegetal (Linha de pesquisa: Manejo de culturas, plantas daninhas e medicinais) pela UENF. Atuou como bolsista de nível superior no projeto "agroecologia: uma alternativa para o desenvolvimento sustentavel" no Llaboratório de Fitotecnia da UENF, durante o ano de 2007. Atualmente, estudante de Doutorado em Produção Vegetal na UENF (previsão de conclusão: março de 2014). Experiências em: Controle de plantas daninhas, plantio direto, mecanização agrícola, levantamentos fitossociológico, avaliação de máquinas, cana-de-açúcar, milho-pipoca, agroecologia, escola do campo e extensão rural. (Texto informado pelo autor)