Graduado em ciências biológicas, especialização em Gestão Ambiental com ênfase em auditoria e perícia. Atua como profissional do Meio Ambiente. Tem experiência em gestão e analise ambiental: elaboração de eia/rima, plano de controle ambiental, monitoramento de fauna, inventário de animais silvestres, resgate de fauna, monitoramento de impactos ambientais; gestão de unidades de conservação, elaboração de Planos de Gestão e Manejo de UC; experiência em uso do GPS e todos os seus recursos. Gestão e manejo de resíduos sólidos urbanos. Tem especial interesse em ornitologia (comportamento, ecologia, acústica e distribuição). Como resultado desse trabalho de mais de 18 anos possui um acervo sonoro da fauna amazônica que inclui sons de aves, sons do amanhecer, do anoitecer nas florestas de terra firme, várzeas, igapós, e muitos outros sons. Em seu acervo tem também vocalização de diversas espécies de primatas, de anfíbios e de cigarras, alem de sons da natureza, como rebojo, chuva, e muitos outros. Uma outra vertente em que tem trabalhado ocasionalmente é de ecoturismo "Birdwatching" criando, organizando e conduzindo excursões especializadas para observadores de aves, que em sua maioria são estrangeiros. (Texto informado pelo autor)