possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1992) e mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é gerente comercial Vesuvius Refratários Ltda. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: refratários, elementos finitos, simulação, comportamento termomecânico e propriedades termomecânicas, fornos de reaquecimento, fornos de pelotização, projetos de materiais refratários. (Texto informado pelo autor)