Engenheiro de Produção Agroindustrial formado pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), mestrado na área de Organização do Trabalho/ Projeto do Trabalho e Ergonomia (UFSCar). Professor titular do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos (UNIFEB), coordenador do Curso de Engenharia de Produção e coordenador das exposições de maquetes e protótipos das Engenharia de Produção, Química e Mecânica. Tem experiência em projetos envolvendo a área de Educação: Projetos de Pesquisa, Projetos de novos cursos universitários, Pesquisa Científica e Projetos Pedagógicos, além de atuar nas áreas de Ergonomia, Planejamento, Processos de Produção e Projetos de Fábrica. (Texto informado pelo autor)