Graduanda em Engenharia Biomédica pela Faculdade de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Uberlândia. Concluiu recentemente extensão universitária na Universidade de Tecnologia de Tampere, Finlândia, aonde desenvolveu pesquisa em Neuroinformática. Atualmente desenvolve pesquisa em Sinais Eletroencefalográficos (EEG) de alta frequência, atuando na coleta e processamento destes em pacientes normais. Desenvolve estágio científico em Reabilitação de Tecnologias Assistivas pelo Núcleo de Tecnologias Assistivas da UFU. (Texto informado pelo autor)