Atua como pesquisador em tecnicas de acquisiçáo em ressonancia magnetica cardiaca, Imagem Molecular optica e desenvolvimento de agente de contraste de ressonância magnetica á base de nanoparticulas de fluoro. Possui doutorado do INSA-Lyon (França, 2002), na tematica de tomografia FTIR (emissão, transmissão) para sistemas em combustáo. Possui post-doc em TW-lasers (Ti:Sa) e interações atmosfera / supercontinuum; em desenvolvimento tecnologico de um tomografo de fluorescencia para aplicaçóes em neurologia experimental; em LIDAR. Foi pesquisador celetista em ressonância magnética cardíaca na Alemanha antes de ser pesquisador visitante na tematica do sensoriamento remoto com LIDAR no Instituto de Pesquisas Energeticas e Nucleares (IPEN/SP) e no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE/SP). (Texto informado pelo autor)