Graduação em Medicina (1984), pela Universidade de São Paulo. Residência Médica em Cirurgia Torácica e Cardiovascular (1988), pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Doutorado (1995) em Clínica Cirúrgica pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Professor Livre Docente (1995) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Fez Estágio de Especialização no Research Fellowship no Departamento de Cirurgia do Memorial Sloan-Kettering Cancer Center, New York, Estados Unidos (1988 a 1990). Atualmente é Diretor Clínico do Hospital Sírio-Libanês, Médico Assistente do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, USP; Diretor Científico do Centro de Pesquisa em Oncologia da Universidade Paulista, UNIP; Coordenador do Núcleo Avançado de Tórax do Hospital Sírio Libanês; Presidente da Comissão de Cirurgia e Procedimentos do Instituto do Câncer do Estado de São Paulo ICESP; Especialista em Cirurgia Torácica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, chest, cancer, biodiversidade e cam. (Texto informado pelo autor)