Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Estado de Santa Catarina ESAG/UDESC (1991), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1987), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1993) e doutorado em Administração pela Ecole des Hautes Etudes Commerciales HEC Montreal Canadá (2005). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: jogos de empresas, simulação empresarial, ensino, business simulation e simulação gerencial. (Texto informado pelo autor)