Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Ceará (2006), possui Especialização em Agroecologia pela Universidade Federal da Paraíba (2008), Mestrado em Produção Animal pela Universidade Federal da Paraíba (2010) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2013). Professor Colaborador do Programa de Pós-graduação em Zootecnia no CPCE/UFPI. Atualmente é professor da Universidade Federal do Piauí atuando na área de forragicultura e pastagem. (Texto informado pelo autor)