Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000). Residência médica em Cirugia Geral pela UFRN (2003), Residência médica em Angiologia e Cirugia Vascular pelo Hospital Santa Marcelina, SP (2005), Residência médica em Angiorradiologia e Cirurgia Endovascular pelo Hospital Santa Marcelina, SP (2006) e possui título de especialista em Diagnóstico por Imagem com área de atuação exclusiva em Angiorradiologia e Radiologia Intervencionista pela SoBRICE (2006). Atualmente é médico, cirurgião vascular do Hospital Estadual Monsenhor Walfredo Gurgel, Professor Auxiliar II de Cirurgia Vascular da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência nas áreas de Cirurgia Vascular, Endovascular e Radiologia Intervencionista, atuando principalmente nos seguintes temas: acessos vasculares para hemodiálise, doença arterial periférica e hipertensão renovascular. (Texto informado pelo autor)