Assistente Agropecuário da Sec. da Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo e consultor em Agronegócio, graduado em Medicina Veterinária, especialização na Gestão do Agronegócio (Desenvolvimento Rural Sustentável), mestrado em Medicina Veterinária (Medicina Veterinária Preventiva) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Medicina Veterinária (Patologia Animal) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Possui experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias e Infecciosas de Animais, Imunologia e farmacologia atuando principalmente nos seguintes temas: Saude Publica,microbiologia, parasitologia veterinária, antiparasitarios e vacinas. Na área de Gestão com agronegócios, planejamento estratégico, desenvolvimento de projetos e diagnosticos e, colaborador na Empresa Amazonia Agribusiness. Na área de Desenvolvimento sustentável e extensão rural, melhoria na qualidade de vida dos produtores rurais visando a sustentabilidade econômica, social e ambiental, atuando com diagnósticos participativo, identidade regional e suas vocações, bem como a organização social para seu fortalecimento (Associativismo e Cooperativismo). (Texto informado pelo autor)