Graduado em Bacharelado em Sistemas de Informação pela Faculdade Santa Terezinha (2006), especialista em Desenvolvimento de Sistemas com Software Livre pela Universidade Católica de Brasília (2008) e mestre em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará (2013). Atualmente é professor do Centro Universitário Christus. Tem experiência na área de Sistemas de Informação, com ênfase em Desenvolvimento de Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: lógica computacional, educação a distância, mineração de dados, jogos digitais, algoritmos de comparação, pré-processamento de textos, similaridade e detecção de plágio. (Texto informado pelo autor)