Possui mestrado e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Realizou (2011) Estágio de Doutorado Sanduíche no Exterior (CAPES-PDSE) junto ao Departamento de Estudos Portugueses da Universidade Nova de Lisboa (FCSH-UNL) para elaboração da tese de doutorado. Tem experiência na área de Letras, especialmente em Literatura Portuguesa e em Teoria e Crítica da Poesia. Desenvolve trabalhos voltados aos seguintes temas: Modernidade, Erotismo, Teatralidade, Mário de Sá-Carneiro, António Botto. (Texto informado pelo autor)