Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é Professor Classe Assistente da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação em Grandes Escalas, Modelagem Dinâmica, Modelos de Turbulência, Escoamento Turbulentos, LES. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)