Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002/2004), linha Formação do educador, especialização em Formação do Ator pela UDESC/Florianópolis (1996/1998), especialização em Arte-Educação pela FUCRI/Criciúma(1992/1993), graduação em Educação Artística/FUCRI (1985/1988). Trabalho na Secretraria de Estado da Educação de Santa Catarina, SED-SC, na Gerência de Tecnologias Educacionais GETED.Tutor e Orientador de Programa de EaD, nos níveis de graduação e pós-graduação Lato-Sensu. Meu foco é Formação de professores, com ênfase na teoria histórico-cultural e Teoria da Atividade humana voltada para Atividade de Aprendizagem em arte, atuando principalmente nos seguintes temas: arte-educação com foco no ensino de teatro, fotografia e tecnologias aplicadas à educação, produção e edição de videos em diversos gêneros. (Texto informado pelo autor)