Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2008) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é estudante da Universidade Federal da Paraíba / Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: análise funcional não-linear, métodos variacionais, estimativas elípticas, análise blow-up, propriedades qualitativas, princípios do máximo e de comparação, simetria de soluções e método dos planos móveis. (Texto informado pelo autor)