Doutor em Economia de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas SP (2007) e mestrado em Economia de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1998) e graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (1989). Possui cursos de especialização na Georgetown University (Washington-DC/USA) e Università Luigi Bocconii (Milão/Itália). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Política Monetária, atuando principalmente nos seguintes temas: economia monetária, metas de inflação, equilíbrio geral computável, e metodologia científica. (Texto informado pelo autor)