Graduado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí (2006) e mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Amazonas (2010). Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem interesse pelas áreas de Engenharia e Ciência da Computação relacionadas aos seguintes temas: Técnicas de Reuso de Software, Desenvolvimento de Software Embarcado para Dispositivos Móveis e TV Digital, Personalização de Conteúdo e Sistemas de Recomendação. Tem participado de projetos de pesquisa e desenvolvimento nos temas acima relacionados. (Texto informado pelo autor)