Possui graduação em Química Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado (2000) e doutorado em Química (2004) pela mesma instituição. Atuou em diversas empresas de transformação de polímeros desde 1992. Foi Professor Titular e Gestor de Propriedade Intelectual para a Universidade de Caxias do Sul de 2004 a 2007 e Diretor da Regional Sul da Associação Brasileira de Polímeros (biênio 2008-2009). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui experiência em processamento de polímeros, reologia, nanocompósitos e polímeros híbridos e fluorescentes. (Texto informado pelo autor)