possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983) e mestrado em Filosofia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Ex-Pesquisador Assistente da Fio-Cruz (1987-1988). Ex-Professor Substituto pelo Departamento de Filosofia da UERJ (2007-2011) Tem experiência na área de Filosofia (com ênfase em Metafísica, Filosofia da Ciência e Estética) e na área de Biologia (com ênfase em Biologia Molecular, Genética e Imunogenética). Tendo participado de produção teatral através da Companhia "OS PORNÓLOGOS", criada em 2000, como cofundador e codiretor. Atualmente está inscrito no Programa de Pós-Graduação em Filosofia da UERJ no curso de Doutorado. (Texto informado pelo autor)