Ricardo Boeing da Silveira cursou Graduação em Administração e concluiu o Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Administração e Turismo pela Universidade do Vale do Itajaí em 2005. Concluiu o Doutorado no Programa de Pós Graduação em Administração da Fundação Getúlio Vargas, em São Paulo FGV/EAESP em 2012. Atualmente é professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGA/UNIVALI), do curso de Graduação em Administração (UNIVALI/SC) e cursos de Pós-Graduação Lato Sensu. Pesquisador do Grupo de Estudos em Marketing (GEMA). Publicou artigos em revistas científicas, QUALIS nacionais e em anais de eventos, também QUALIS, internacionais e nacionais. Orientou diversos trabalhos de conclusão de curso na graduação e monografias na pós-graduação. Coordena atualmente dois projetos de pesquisa e faz doutorado sanduíche na University of Nebraska Lincoln, nos Estados Unidos. Atua na área de administração, com ênfase em mercadologia. Suas áreas de interesse são: marketing, comunicação, comportamento do consumidor, estudos cross cultural. (Texto informado pelo autor)