Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista(1985), especialização em Odontopediatria pela Universidade de São Paulo(1991), especialização em Periodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia(2000), doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e aperfeicoamento em Implantodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996). Atualmente é tempo Parcial da Clinica Privada e Estudos Avançados. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cirurgia em cão, implantes submersos, implantodontia, plasma rico em plaquetas (PRP). (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)