Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal da Paraíba (1985), mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Educação e Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: esporte, educação física, história, esporte-aspectos sociais e educação. É professor do Departamento de Fundamentação da Educação e do programa de pós graduação em Educação do Centro de Educação/UFPB. (Texto informado pelo autor)