possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Pernambuco (1967), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é pesquisador adjunto da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Aplicações de Radioisótopos, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiental, radioatividade, risco, aplicações de radioisótopos e proteção radiológica. (Texto informado pelo autor)