Possui graduação em Engenharia Mecânica e Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (1963), especialização em Engenharia Nuclear pela UFMG (1964), Docteur 3ème Cycle na Faculté des Sciences d'Orsay, Université de Paris XI (1968). Trabalhou no antigo Instituto de Pesquisas Radioativas IPR depois Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear CDTN como engenheiro e pesquisador da UMG (posteriormente UFMG), CNEN e Nuclebrás. Trabalhou no Grupo do Tório, desde sua criação (ca.1966) até por volta de 1972. Coordenou, pelo lado brasileiro, o programa de PD conjunto Brrasil-Alemanha sobre a utilização de tório em PWRs 1979-1988. Foi chefe do Departamento de Tecnologia de Reatores da Nuclebrás e Diretor do CDTN. Aposentado em abril de 1997 como Pesquisador III. Desde esta época e professor do Departamento de Engenharia Nuclear da Escola de Engenharia da UFMG. Atualmente é Professor Adjunto IV. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em núcleo do reator (Física de Reatores) e na área de Energia, atuando principalmente nos seguintes campos: Engenharia Nuclear, Física de Reatores, Planejamento Energético e Análise Exergética. (Texto informado pelo autor)