Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Mogi das Cruzes (1989), graduação em Movimento de Terra e Pavimentação pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1985), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é prefeito universitário da Universidade Federal do ABC e professor adjunto da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia de Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: pontes, ensino, esforços solicitantes e estudo da fadiga das estruturas. (Texto informado pelo autor)