Doutor em Matemática pela Universidade de São Paulo. Realizou pós-doutorado nas Universidades: Universidad Complutense de Madrid e University of Warwick. Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho", trabalha nas áreas de equações diferenciais parciais e sistemas dinâmicos em dimensão infinita. Sua principal área de pesquisa é o comportamento assintótico de equações diferenciais parciais sobretudo com respeito a perturbações singulares. (Texto informado pelo autor)