Oftalmologista com Doutorado em Saúde (em andamento) na Universidade Federal de Juiz de Fora, Mestrado em Saúde Coletiva na Universidade Federal de Juiz de Fora, Especialização em Glaucoma e Catarata no Hospital de Quinze-Vingts em Paris na França, Pós-graduação e Residência Médica em Oftalmologia pela Universidade do Rio de Janeiro e Sociedade Brasileira de Oftalmologia e Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora (1997). Atualmente é Conselheiro Internacional da Sociedade Francesa de Oftalmologia e Membro do Conselho de Administração da Sociedade Francesa de Glaucoma. Membro da Diretoria da Sociedade Brasileira de Oftalmologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oftalmológica de Catarata e Glaucoma, bem como nas análises de Economia da Saúde. (Texto informado pelo autor)