possui graduação em Licenciatura en Genética Universidad Nacional de Misiones (1987), mestrado em Zootecnia Melhoramento Genético Animal Jaboticabal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991) e doutorado em Ciências (Genética) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Pró-Reitor de Pós-Graduação da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Genética animal, com ênfase em Citogenética e Melhoramento Animal., atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética de vertebrados e melhoramento genético de bovinos. (Texto informado pelo autor)