Possui graduação em Ciências Com Habilitação Em Química Osvaldo Cruz (1994), licenciatura Plena Em Química Faculdades Oswaldo Cruz (2005), mestrado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor de EBTT do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo Campus São Roque. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Água, Ecotoxicologia aquática e Educação ambiental, . (Texto informado pelo autor)