Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1977) e Mestre em Gastroenterologia pelo Instituto Brasileiro de Estudos e Pesquisas de Gastroenterologia IBEPEGE (1983). Atualmente é membro do corpo clínico do Hospital IGESP e do Hospital do Coração HCOR. Também coordena as reuniões científicas do Hospital IGESP. É diretor técnino do Laboratório MoDiNe e Editor Executivo da RevIsta Arquivos de Gastroenterologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastroenterologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gastroenterologia, motilidade digestiva, manometria e phmetria esofágica, manometria anorretal, biofeedback para disfunção pélvica. (Texto informado pelo autor)