Graduado em Engenharia da Computação pela Escola de Engenharia de Lins (2005). Mestrado em Engenharia Elétrica pela UNESP de Ilha Solteira SP (2008) e Doutorado em Engenharia Elétrica da UNESP de Ilha Solteira-SP (2012). Conhecimentos em compósitos, polímeros, cerâmicas, piezoeletricidade, geração de energia, automação, controle, instrumentação eletrônica, programação estruturada, microcontroladores, extensometria, sensores, hardware, softwares, redes neurais artificiais: rede perceptron multicamadas (MLP) com o algoritmo backpropagation e rede artmap nebulosa. Experiência na área de Engenharia Elétrica, Engenharia da Computação, Engenharia Biomédica. Atualmente professor substituto da UNESP Campus de Ilha Solteira no Departamento de Engenharia Elétrica das disciplinas Eletrônica I, Eletrônica II, Microprocessadores I e Circuitos Digitais I. (Texto informado pelo autor)