Formado em Engenharia Química, em 1994, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), obteve o Mestrado em Engenharia Química (UFMG), em 1997, na área de Ciência e Tecnologia de Polímeros. Em 2001, concluiu o Doutorado com ênfase em Ciência e Engenharia de Materiais pelo curso de Pós-Graduação em Engenharia Metalúrgica e de Minas (UFMG), após ter realizado parte de sua pesquisa, de 1999 a 2000, na University of Michigan, em Ann Arbor, Michigan, USA. Nos anos de 2001 a 2002, trabalhou como bolsista no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (CDTN/CNEN). Atuou como pesquisador na área de desenvolvimento e caracterização de novos materiais, especialmente polímeros termossensíveis, híbridos organo-inorgânicos e nanocompósitos sintetizados visando ao controle nanoestrutural. (Texto informado pelo autor)