Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2003), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2007) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Triângulo Mineiro e consultor Vibro Acústica. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Acústica e Vibrações, atuando principalmente nos seguintes temas: acústica, controle de ruído, previsão de ruído, simulação acústica e filtragem adaptativa. (Texto informado pelo autor)