Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1998) e mestrado pelo departamento de Microbiologia, Imunologia e Parasitologia da Universidade Federal de São Paulo (2002). Atuou como coordenador do curso de biomedicina da Universidade Nove de Julho. Participou do processo de avaliação em loco para o reconhecimento do curso obtendo nota 4,0 além de ter exercido cargo de docência. Tem experiência em cultura celular e microscopia óptica comum, fluorescência e confocal. Atua como docente das disciplinas de parasitologia, Citologia e genética, histologia e embriologia e processos patológicos gerais na Universidade Camilo Castelo Branco e Centro Universitário São Camilo. (Texto informado pelo autor)