Possui graduação em licenciatura plena (2001) , graduação em bacharel (2001) , mestrado (2003), doutorado (2008) em Ciências Físicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro-UERJ e Pós-doutorado pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas-CBPF (2009). Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal de Rondônia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Hadrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Física nuclear relativística, simulações numéricas, métodos de Monte Carlo e teorias de calibre na rede. (Texto informado pelo autor)