Possui graduação em Fármacia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1980), Mestrado (1985) e Doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992). Professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Avaliador no Comitê CBIII da CAPES. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana e Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Toxoplasma gondii: diagnóstico, isolamento e caracterização de cepas, virulência e tipagem por PCR-RFLP, modelos experimentais de toxoplasmose, soroepidemiologia, toxoplasmose caprina e ovina. (Texto informado pelo autor)