Possui graduação (Bacharelado e Licenciatura) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979, 1980), mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília (1983), doutorado em Limnologia pela Universität Konstanz, Alemanha, (1991) e pós-doutorado na Université de Montréal, Quebéc (2001). Atualmente é professor associado junto ao Departamento de Biologia Geral da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia e ensino à distância em Ecologia. As suas atividades de pesquisa concentram-se nas seguintes áreas: limnologia de reservatórios, ecologia do plâncton, eutrofização, gestão ambiental de reservatórios e reciclagem ambiental. O pesquisador atuou como coordenador do programa de pós-graduação em Ecologia e Conservação da UFMG por dois mandatos seguidos (2002-2004 e 2004-2006). Ele já ocupou o cargo de presidente do Fórum Nacional de Coordenadores de Programas de Pós-Graduação em Ecologia (2005-2006) e foi membro e coordenador da Câmara de Assessoramento em Ciências Biológicas e Tecnologias Ambientais da FAPEMIG (2004-2006 e 2007-2009). Ocupou a presidência da Sociedade Brasileira de Limnologia SBL (2005-2007) e exerceu a presidência em exercício e a vice-presidência da Fundação UNESCO-HidroEX nos anos de 2010 e 2011, respectivamente. O pesquisador tem uma intensa atividade de publicação tanto de artigos científicos, livros didáticos bem como uma intensa atividade de divulgação científica. (Texto informado pelo autor)