possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984), mestrado (1988) e doutorado (1993) em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo, especialização em Farmacologia pelo Instituto de Farmacologia da Universidade de Zurique, Suíça, e pós-doutorado em Behavioural Pharmacology, pela Universidade de Leeds, Inglaterra (1999). Atualmente é professor adjunto (livre-docente) em Farmacologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Atua como Vice-Coordenador (UNESP) do Programa Interinstitucional de Pós-Graduação em Ciências Fisiológicas UFSCar-UNESP. Linha de Pesquisa: neurobiologia da dor e das reações de defesa. É editor associado das Revistas Ciências Farmacêuticas Básica e aplicada (desde 2005) e, recentemente, foi convidado para o corpo editorial da revista Acta Neurobiologiae Experimentalis (Fator impacto 2.11). Presta assessoria para várias revistas internacionais (ex. Behav. Brain Res.; Pharmacol. Biochem. Behav; Psychopharmacology; Physiol. Behav.). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: analgesia induzida pelo medo, comportamento defensivo, ansiedade, modelos animais de ansiedade. (Texto informado pelo autor)