Farmacêutico (1984) com especialização em Bioquímica de Alimentos e Indústria de Medicamentos pela Universidade Federal Fluminense (1985). Mestre (1997) e Doutor (2001) em Ciências Biológicas (área de concentração em Biologia dos Agentes Infecciosos e Parasitários) pela Universidade Federal do Pará. Fez doutorado sanduiche na London School of Hygiene and Tropical Medicine, Inglaterra. Livre-Docente em Ciências Biológicas (área de Parasitologia) pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2008). Atuou como Professor na disciplina de Parasitologia em Instituições de Ensino Superior da rede pública e privada (1996-2013). Especialista em Pesquisa e Investigação Biomédica em Saúde Pública no Instituto Evandro Chagas/SVS/MS. Professor e Orientador do programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da FAMERP, do programa de Pós-Graduação em Genética da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IBILCE/UNESP) e do Programa de Pós-Graduação em Biologia dos Agentes Infecciosos e Parasitários da UFPA. Coordenador do Grupo de Pesquisa cadastrado no CNPq. Editor associado do BMC Infectious Diseases, ISRN-AIDS e World Journal of Clinical Infectious Diseases . Revisor de periódicos de circulação nacional e internacional. As linhas de pesquisa estão direcionadas na identificação de agentes etiológicos das moléstias parasitárias de interesse médico-sanitário, quanto aos aspectos biológicos, moleculares, diagnósticos, imunopatológicos e epidemiológicos. Atua principalmente em Malária e enteropatógenos. (Texto informado pelo autor)