Possui graduação em Educação Física pela Faculdades Integradas Regionais de Avaré(2005), mestrado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP, Brasil.(2010) e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2014). Atualmente é Estudante de Doutorado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP, Brasil.. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Músculo Esquelético, Atrofia, Miosina, Western Blot. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)