Possui graduação em Bacharelado em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006), mestrado em Ecologia e Conservação da Natureza(2010) pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é aluno de doutorado da mesma pós-graduação. Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em (i) interação animal-planta envolvendo frugivoria e dispersão de sementes, (ii) restauração e regeneração natural de ambientes naturais e (iii) ecologia e comportamento das aves da Floresta Atlântica. (Texto informado pelo autor)