É Bacharel e Licenciado em Ciências Biológicas (1999), Mestre (2004) e Doutor (2009) em Ciências pela Universidade de São Paulo, Campus de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Ecologia, em pesquisa com abelhas solitárias, utilizando a técnica de ninhos-armadilha. Na área da educação foi bolsista na Casa da Ciência da USP de Ribeirão Preto, participando de projetos de ensino em Ciências e Biologia. Atualmente é Analista Técnico Educacional na área das Ciências da Natureza e Matemática, da rede SESI de Ensino, trabalhando com formação de professores do ensinos fundamental e médio. (Texto informado pelo autor)