Possui Graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (1994), Graduação em Biomedicina pela UniFMU, Mestrado em Ciências pelo Centro de Lasers e Aplicações (CLA) do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares da Universidade de São Paulo (CLA/IPEN/USP-2004), Especialista em Implantodontia e Laserterapia(USP), Especialista em Fisiologia e Biomecânica do Aparelho Locomotor pelo IOT da FMUSP/HC(2006). Atualmente é Coordenador dos cursos de Graduação de Biomedicina e de Radiologia da Universidade Bandeirante Anhanguera- campus ABC(2012) e do curso de Radiologia da Faculdade Anchieta(2010). Defendeu a renovação de reconhecimento do curso de Tecnologia em Radiologia da UNIBAN em Outubro/2012 e defendeu o Reconhecimento de Radiologia da Faculdade Anchieta(2013) .É Coordenador do Curso de Especialização em Implantodontia do Hospital Militar de Área de São Paulo(HMASP). Foi professor Mestre de Anatomia e Neuroanatomia da Faculdade Anchieta(2008-2012), sendo o idealizador do Laboratório de Anatomia do curso de Psicologia(2007), foi mestre do Centro Universitário UniÍtalo nas disciplinas de Anatomia Funcional dos Sistemas e Anatomia do Aparelho Locomotor(2002-2011). Foi Professor mestre na disciplina de Primeiros Socorros e Fisiologia do centro universitário UniSantanna(2003-2006). Foi Professor mestre na disciplina de Anatomia da Faculdade João Paulo I e na Universidade Metodista(2001). Atuou como 1 tenente de saúde do Hospital Militar de Área do Exército de São Paulo (HMASP-2005-2012) trabalhando como cirurgião de implantes dentários e enxertos ósseos com uma casuística de cerca de 4000 implantes, 200 enxertos e gestor das tomografias computadorizadas do MultiScam para regiões de maxila e mandíbula(2005-2012), foi Professor de Implantes dentários da Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia da Universidade de São Paulo (FUNDECTO/USP-1997-2007), ministra aulas de Laser em cursos de especialização nas cidades de São José do Rio Preto(SP) e Cuiabá(MS).Foi Palestrante no Congresso Internacional de Odontologia de São Paulo CIOSP em 2010 com o tema "Implantes e Enxertos Ósseos". Foi palestrante em curso de Periodontia da Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas(APCD) de Santo André em 2002 e foi professor de curso de "implantes como ferramenta da reabilitação oral"na APCD Central(2004). Tem experiência nas áreas de Física, Química, Anatomia, Bioquímica, Fisiologia, P. Socorros, Implantodontia e Laserterapia. Além disto, ministra várias palestras em cursos e congressos e ganhou 2 prêmios no Congresso Internacional de Laser (ISLD) por terapias desenvolvidas(terapia fotodinâmica-2004). (Texto informado pelo autor)