Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestre em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutor em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1999). É Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental, do Ministério do Planejamento desde 2000. Trabalhou em diferentes órgãos do Ministério da Educação e suas instituições vinculadas. Atualmente, encontra-se em exercício no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São pAULO.Tem experiência docente e de pesquisa nas áreas de Ciência Política e Administração Pública, com trabalhos sobre partidos políticos, políticas públicas, educação e formação de quadros para a Administração Pública. (Texto informado pelo autor)