Com mestrado e doutorado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (USP), é engenheiro de minas também pelo Departamento de Engenharia de Minas e de Petróleo da Escola Politécnica da USP. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em exploração e produção de petróleo. Trabalha com: gestão de informação em mineração e em petróleo, planejamento de lavra, exploração e produção. Participou da criação do curso de engenharia de petróleo da USP, e hoje leciona neste curso. (Texto informado pelo autor)