Graduado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2003), mestre em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e doutor em Ciências pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2012). Pós-doutorando no Departamento de Física dos Materiais e Mecânica da Universidade de São Paulo. Atua em pesquisa na área de sistemas magnéticos metálicos nanoestruturados. Professor Nível III R6 da Escola de Engenharia e Tecnologia da Universidade Anhembi Morumbi. Professor Contratado no Departamento de Física dos Materiais e Mecânica do Instituto de Física da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)