É Doutorando em Filosofia (2013) pelo Programa integrado de Doutorado em Filosofia das Universidades federais de Pernambuco da Paraíba e do Rio Grande do Norte. É Mestre em Filosofia (2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Filosofia da Universidade Federal da Paraíba (Conceito Capes 4). Possui graduação em Filosofia (Licenciatura Plena) pela Universidade Católica de Pernambuco (2008), Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia Patrística e Medieval, atuando principalmente em assuntos ligados à Filosofia da Natureza, Filosofia da Religião, Estética, Bem como Cosmologia Filosófica em Santo Agostinho e em seus principais aportes teóricos Plotino e o Maniqueísmo. (Texto informado pelo autor)