Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) na Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN), onde foi bolsista de iniciação científica do CNPq por 3 anos, desenvolvendo pesquisas principalmente na área de botânica, trabalhando com óleos essenciais, cultivo de vegetais in vitro, estresse salino em plantas e germinação de sementes de espécies nativas da Caatinga. Atualmente é mestrando em Ciência Animal com bolsa da CAPES na Universidade Federal Rural do Semiárido (UFERSA). Também é membro do Centro Tecnológico de Apicultura e Meliponicultura do Rio Grande do Norte (CETAPIS), onde está iniciando pesquisas com Apis mellifera L. (abelha africanizada). (Texto informado pelo autor)