Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2004) e mestrado em Genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2008). Atualmente é aluno do programa de Doutorado em Biotecnologia e Biodiversidade pela Rede Pró-Centro-Oeste / UFG responsável técnico pelo Laboratório Biocroma Clínica de Exames de DNA. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genetica Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: x-fragil, síndromes, polymorphic loci, short tandem repeats e taxa de mutação. (Texto informado pelo autor)