Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1977), mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1982) e doutorado em Economia University of Chicago (1987). Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Programas de Bem-Estar Social, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho, segmentacao, salario, educacao e familia. (Texto informado pelo autor)