Possui doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo PESC/COPPE/UFRJ, mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia/RJ, especialização em análise de sistemas pela PUC/RJ, graduação em ciências contábeis pela Fundação Oswaldo Aranha ECCVR. Tem experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em engenharia de software e desenvolvimento de sistemas corporativos, trabalhando principalmente nas seguintes áreas de interesse: qualidade de informação e dados, lógica fuzzy, ontologias, trabalho colaborativo, gestão do conhecimento, gestão de processos de negócio e governança de TI. É sócio-diretor da GPE Gestão de Processos Estratégicos e Tecnologia da Informação Ltda., uma empresa de inovação tecnológica criada na Incubadora da COPPE/UFRJ. (Texto informado pelo autor)