Mestre (1996) e Doutor (2004) em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina. Pós-doutorado na Universidade Federal de Pernambuco. Professor Associado I da UniversidadeFederal de Santa Catarina. Regime de dedicação exclusiva. Leciona no curso de graduação em Direito as disciplinas: negociação e mediação; teoria das relações internacionais; arbitragem. No curso de graduação em Relações Internacionais leciona a disciplina: Negocicação Internacional. No Programa de pós-graduação em Direito e no Programa de pós-graduação em Relações Internacionais leciona a disciplina: solução de controvérsias internacionais. Coordenador do grupo de pesquisa: Relações Internacionais, Direito e Desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)