possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Amazonas (1998) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Atualmente é professor da Universidade do Estado do Amazonas e doutorando na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação Ubíqua e TV Digital, atuando principalmente nos seguintes temas: computação ubíqua, sistemas context-aware, rede de computadores, camada de portabilidade, middleware e aplicações para TV Digital. (Texto informado pelo autor)