Em sua formação academica, possui graduação em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras (1986) e Mestrado em Operações Militares, pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais (1996) e Pós-Gradruação Latu Sensu " MBA- Serviços de Telecomunicações", pela UFF (2008). Atualmente é ofical superior do Exército Brasileiro, cursando Mestrado em Engenharia de Defesa no Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Defesa, com ênfase em Operações Militares e possui formação complementar em calibração de instrumentos e design de sistemas embarcados ARM7. (Texto informado pelo autor)