Possui graduação em Educação Física pela Escola de Educação Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), especialização em Treinamento Físico e Técnicas Desportivas (1987) e mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente cursa Doutorado em Psicologia na Université du Québec à Trois-Rivières, Canadá (Bolsista CAPES BEx 0519/12-0). É professor do Colégio Militar de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar. Atua como técnico esportivo de pentatlo moderno com ênfase nas modalidades de esgrima, natação, atletismo, tiro e treinamento mental. Desenvolve pesquisas no campo da psicologia do esporte (psicometria, avaliação psicológica, inveja, motivação, auto-estima e valores). (Texto informado pelo autor)