Possui graduação (1988) e mestrado (1991) em Engenharia Química pela Escola Politécnica da UFBA e doutorado (1999) em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Vice-coordenador da Rede de Tecnologia Limpa TECLIM (www.TECLIM.ufba.br). Tem experiência na área de Engenharia Química e Industrial, com ênfase em processos industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: estimativa da incerteza de medição, modelagem, controle, simulação e otimização técnico-econômica-ambiental de processos. Coordenou ou coordena, e atua ou atuou como pesquisador, em vários projetos cooperativos de pesquisa com empresas, entre elas: RLAM-Petrobras, Fafen-BA-Petrobras, BRASKEM, MONSANTO, DETEN QUÍMICA, CARAÍBA METAIS, POLITENO, LYONDELL, Biodiesel e Automind. Co-autor do livro PRATA DA CASA: CONSTRUINDO PRODUÇÃO LIMPA NA BAHIA. Coordenou vários cursos de especialização (CECAPI, CICOP 1 ao 8) e de extensão. Recebeu Prêmio Inventor UFBA 2009 e IFBA 2011. Professor homenageado das turmas do curso de especialização CEASI; Engenharia Química da UFBA 1999.2; Patrono da turma de Engenharia Química da UFBA 2007.2. Atualmente é coordenador e professor-pesquisador dos projetos Biodiesel-Água (um projeto cooperativo entre UFBA e PBIO-PETROBRAS), do projeto Simulador para o Pré-sal (coordena a equipe de simulação de processos), Projeto UFBA na Copa (coordenador) e Projeto Tecnologias e métodos para gerenciamento da operação e manutenção de arenas multiuso (coordenador). Até julho de 2013 publicou 35 artigos em periódicos, 8 capítulos de livros, 105 trabalhos em congressos técnicos, 2 patentes, 3 softwares registrados; orientou 23 dissertações de mestrado, 1 tese de doutorado, 15 trabalhos de conclusão curso de de graduação e 107 iniciações científicas/tecnológicas. Também tem atuação em atividades de extensão totalizando, até o momento, 176 atividades, entre cursos (157) e eventos que coordenou (19). Professor Associado IV da UFBA; Decano Pró Tempore do Centro de Formação em Ciências, Tecnologias e Inovação da UFSB (www.UFSB.edu.br). Bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora do CNPq com o projeto Desenvolvimento de um Sistema para Avaliação da Incerteza em Aplicações Industriais ou Laboratorial. (Texto informado pelo autor)