Possui graduação em Bacharelado Em Informática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2002), especialização em Administração de Banco de Dados pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(2004) e mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná(2006). Atualmente é Professor Titular da Faculdades Integradas de Itararé e Celetista da Faculdade União. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)