Médico veterinário formado pela Universidade Federal Fluminense (2005). Possui experiência profissional na área de Defesa Sanitária Animal. Atuou no Instituto Catarinense de Sanidade Agropecuária em cooperação técnica com a Companhia Integrada de Desenvolvimento Agrícola de Santa Catarina (CIDASC) entre 2006 e 2007. Atualmente, é Assistente de Planejamento do Escritório de Defesa Agropecuária de Sorocaba, da Coordenadoria de Defesa Agropecuária, Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo, desde de 2008. Responsável por 19 municípios da região de Sorocaba. Desenvolve ações dos Programas Nacionais de Sanidade Avícola, Sanidade Suídea, de Erradicação da Febre Aftosa, de Controle e Erradicação da Brucelose e Tuberculose Animal, dentre outros. Auditor do Serviço de Rastreabilidade da Cadeia Produtiva de Bovinos e Bubalinos SISBOV. Nomeado através de portaria estadual para compor o Grupo de Grupo Especial de Atenção a Enfermidades Emergenciais GEASE. (Texto informado pelo autor)