Bacharel em Engenharia Elétrica com ênfase em Redes de Computares pela Universidade Salvador (2005), mestre em Engenharia de Controle e Automação Mecatrônica pela Universidade de São Paulo USP (2007), doutorado em Engenharia de Controle e Automação Mecatrônica pela Universidade de São Paulo USP (2011). É instituidor e membro do conselho curador de uma fundação para portadores de deficiência física, auditiva e visual FLMC (Fundação Lourdes Monteiro Calasans). Os interesses de pesquisa são: projeto de sistemas em engenharia (métodos formais e análise de requisitos), redes neurais artificiais (modelos biologicamente plausíveis), processamento digital de imagens (análise e reconhecimento de textura). As aplicações de interesse são: automação da manufatura e/ou desenvolvimento de produtos (sistemas ou artefatos) que atuem diretamente à área industrial/médica, em específico: processo cirúrgico minimamente invasivo ou diagnóstico assistido. (Texto informado pelo autor)