Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor adjunto do Instituto de Artes da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Artes, com ênfase no campo da Arte Contemporânea, onde desenvolve pesquisa como artista, além de atuar nos campos de crítica e teoria da arte. Atua principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, texto de artista, arte conceitual, performance e experimentalismo, teoria e crítica de arte. (Texto informado pelo autor)