Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela PUCRS (2002). Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul (UCS) e professor no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul (IFRS). Tem experiência nas áreas de Sistemas Digitais, Processamento Digital de Sinais e em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: voz sobre ip, redes de comunicação, redes tcp/ip, telecomunicações e redes de alta velocidade. (Texto informado pelo autor)