Atualmente é doutorando em Geografia na Universidade de Brasília (UnB) e Analista Técnico de Políticas Sociais no Ministério da Saúde em Brasília. É mestre em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (ENCE/IBGE), especialista em Planejamento e Gestão Social e Bacharel em Turismo pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Pesquisador do Grupo de Pesquisa Turismo, Território e Cultura da Universidade Estadual do Ceará (UECE). Atuou na administração pública com produção de estatísticas, ética em pesquisa, gestão de programa de estágios e capacitação de pessoas. Também tem experiência em organização de eventos culturais tendo atuado em festivais de música e cinema no estados de Minas Gerais e Rio de Janeiro. Temas de pesquisa pelos quais se interessa: política pública, planejamento e organização do turismo, hospitalidade, hospitalidade turística comunitária, turismo rural, inclusão social e transportes turísticos. (Texto informado pelo autor)