Mestre em Língua Portuguesa pela PUC-SP, desenvolve pesquisa sobre Ensino de Língua Portuguesa, Leitura e produção de textos nas diversas áreas do conhecimento e Análise do Discurso. Tem experiência no ensino, atua desde o Ensino Médio até o Ensino Técnico em cursos de Nutrição e Dietética, Edificações, Design de Interiores, Enfermagem, Informática e Administração na ETEc Helópolis e ETEc Mandaqui, do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza, além de cursos de formação de professores nas redes públicas. Atualmente, tem trabalhado com os temas de Leitura e Produção textual em uma perspectiva transdisciplinar, ensino de Língua Portuguesa e Análise do Discurso. Está vinculado a grupos de pesquisa do Programa de Estudos Pós-Graduados em Língua Portuguesa da PUC-SP e do Programa de Estudos Pós-Graduados em Língua Portuguesa da UNESP-Assis. Contato: ricardo.celestino2003@gmail.com (Texto informado pelo autor)