Graduação em Odontologia pela FOUSP (2004), Mestre (2008) e Doutor (2012) em Ciências pelo departamento de Dermatologia da FMUSP. Atualmente participa do programa de pós-doutoramento no departamento de Estomatologia, da FOUSP e pesquisador colaborador do Instituto de Medicina Tropical. Tem experiência na área de Odontologia (Estomatologia, Patologia Bucal e Patologia Geral), com ênfase em patologia oral, patologia geral, imunohistoquimica e biologia molecular e Área de formação em ciência básica: Morfologia, Patologia, Imunologia, Microbiologia. (Texto informado pelo autor)