Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de Goiás (1987), graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de Goiás (1988), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor adjunto D da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: química artesanal, análise conformacional, tecnologia química, ab initio e semi-empírico. (Texto informado pelo autor)