Possui graduação em Licenciatura pela Universidade Veiga de Almeida (2006), graduação em Bacharelado pela Universidade Veiga de Almeida (2007) e mestrado em Educação, organização e avaliação para o ensino pela Universidade Trás-os-Montes e Alto Douro Portugal (2010). foi professor ia5 Colégio Municipal Paulo Freire até 2012 e é professor da Universidade Veiga de Almeida, nos cursos de Educação Física e Turismo. Tem experiência na área de Educação Física e Turismo, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, educação, educação física, metodologia de ensino, metodologia científica, esportes de aventura, animação turística, turismo de aventura, mergulho e esporte a vela. Proprietário da Yacht Escola de Vela em Manguinhos, Armação dos Búzios/RJ e Gerente Nacional de Regatas da Confederação Brasileira de Vela CBVela. Vice-presidente da Associação dos Profissionais de Educação Física de Búzios APEF Búzios (2013-2016) (Texto informado pelo autor)