Engenheiro Agronomo, conclusão em 2013, na instituição de ensino superior UniCesumar, Maringá-PR. Participou de curso para desenvolvimento projeto de iniciação científica, desenvolveu projeto científico, além da participação em outros cursos ofertados na instituição. Monitor da disciplina de Química e Fertilidade do Solos e projetos de Extensão. Capacitado nas áreas de comercialização, laboratório, pesquisas entre outros. Certificados de participação em eventos e minicursos. (Texto informado pelo autor)