Possui graduação em Farmácia Bioquímica Mod. Fármaco e Medicamento pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (1996). Realizou pós-doutoramento no Instituto de Química da USP (1996-1997) e na Boston University School of Medicine (1998-2001). Atualmente é professor adjunto da disciplina de Bioquímica da Faculdade de Medicina do ABC FUABC. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: adipócitos, obesidade e diabetes. (Texto informado pelo autor)