Possui graduação em Engenharia Mecânica Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1978), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(1983), doutorado em Computing pela Imperial College(1989) e pós-doutorado pela Institut National Des Télécommunications(1996). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:software básico, software embarcado, redes de computadores, concentrador de terminais remotos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)