Possui Graduação em Medicina Veterinária (1998), Residência em Medicina Veterinária na área de Clínica Cirúrgica e Anestesiologia de Grandes Animais (2001), Mestrado em Cirurgia Veterinária (2003) e Doutorado em Cirurgia Veterinária (2008) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", câmpus de Jaboticabal, SP. Em 2007, obteve o Título de Especialista em Anestesiologia Veterinária pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Anestesiologia Veterinária. Atualmente leciona a disciplina de Anestesiologia Veterinária na Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da Universidade de Brasília e exerce o cargo de Conselheiro Efetivo do Conselho Regional de Medicina Veterinária do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)