Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI (1992) e Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2008), ná de Térmica e Fluidos. Atualmente está em fase de conclusão do Doutorado pela Unicamp, na mesma área. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de refrigeração por compressão de vapor, refrigerantes alternativos, sistemas de acumulação térmica, análise exergética e trocadores de calor. Engenheiro da Prefeitura de São Paulo, na área de segurança contra incêndio. (Texto informado pelo autor)