Possui graduação em zootecnia Faculdades Associadas de Uberaba (2006). Especialização lato sensu em PRODUÇÃO DE SUÍNOS pela Universidade Federal de Lavras (2008). Contratado como professor substituto pelo Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnologia de Minas Gerais campus Bambuí no período entre 06/08/2007 a 31/12/2008, lecionando suinocultura para o curso técnico em agropecuária. Aprovado e posse tomada em concurso público em janeiro de 2009 no Instituto federal de Educação, Ciência e Tecnologia do sudeste de Minas gerais campus Rio pomba e redistribuído para o campus Bambuí do Instituto federal de Minas Gerais em fevereiro de 2010 onde atualmente trabalho. (Texto informado pelo autor)