Possuo graduação em Engenharia Metalúrgica pela UFMG Universidade Federal de Minas Gerais (1978), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas (CPGEM) Metalurgia Física e Metalurgia Mecânica pela UFMG (1984) e doutorado, também pela UFMG (CPGEM), na área de Engenharia de Superfícies / Processamento Superficial por Laser (1995). Exerci, na década de 1990, os cargos de Chefe de Gabinete do Reitor e de Pró-Reitor de Orçamento e Finanças na UFOP (Universidade Federal de Ouro Preto), onde atualmente sou Professor Adjunto. Coordenei, de 2006 a 2010 o Curso de Engenharia Metalúrgica da Escola de Minas da UFOP (condecorado com 5 estrelas, em 2007, pelo Guia do Estudante da Editora Abril, como o melhor curso de engenharia metalúrgica do Brasil). Tenho vasta experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Transformação de Fases, Conformação Mecânica de Metais e Simulação Computacional de Processos Mecânico-Metalúrgicos, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento térmico; propriedades mecânicas, laser/desgaste abrasivo/engenharia de superfícies e análise de processos de conformação de metais (laminação, forjamento, trefilação, extrusão e estampagem). Sou membro participante do corpo docente da REDEMAT Rede Temática em Engenharia de Materiais, um convênio entre a UFOP, o CETEC e a UEMG, onde fui, até 2009, responsável pelo acompanhamento acadêmico de mestrandos e realizei, de 2001 a 2009, o Simpósio de Pós-Graduação em Engenharia de Materiais da REDEMAT. Desde 2006, coordeno o Laboratório de Simulação Computacional do DEMET/REDEMAT/UFOP, onde atuam mais de 30 estudantes de graduação e de pós-graduação, realizando simulações de processos de solidificação e conformação mecânica, apoiados nos softwares Solidworks, Solidcast, Deform3D, entre outros. (Texto informado pelo autor)