Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2014). Atualmente é doutorando/pesquisador da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia química e Mecânica, com ênfase em Métodos Numéricos e Simulação, atuando principalmente nos seguintes temas: Mecânica dos Fluidos, Modelagem Matemática, Fluidodinâmica Computacional CFD, Escoamentos Multifásicos, Escoamentos Turbulentos, Termodinâmica, Processos Químicos e Fenômenos de Transporte. (Texto informado pelo autor)