Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Guarulhos (2003), Bacharelado em Matemática pela Universidade Guarulhos (2004), graduação em ENGENHARIA DE PRODUÇÃO pela Universidade Guarulhos (2009), especialista em Educação Matemática pela Universidade Guarulhos (2005) e MBA em direção de empresas pela Faculdade Armando Alvares Penteado (2007). Mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade de Taubaté (2013). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia de Processo, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de fabricação, desenvolvimento de produto, usinagem. Atualmente atua com desenvolvimento de novos produtos e processos no setor de implantodontia odontológica. (Texto informado pelo autor)