Possui graduação em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985) e doutorado em Engenharia Nuclear University of Michigan Ann Arbor (1990). Teve sua tese de doutorado premiada nos EUA: "1991 Mark Mills Award" e é professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro desde 1994. É também professor colaborador do Instituto Superior de Tecnología y Ciencias Aplicadas (INSTEC) e membro do corpo editorial do periódico Qualis A1 Progress in Nuclear Energy (Elsevier). Tem interesse na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Física de Reatores Nucleares, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte e difusão de nêutrons, métodos de ordenadas discretas, modelagem computacional. É Coordenador da linha de pesquisa Neutrônica Computacional do INCT de Reatores Nucleares Inovadores, Cientista do Nosso Estado da FAPERJ e Integrante do Programa Pró-estratégia da CAPES. (Texto informado pelo autor)