Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Santa Emília de Rodat-EESER (1987), Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba-UFPB (1991), Graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Paraíba-UFPB (1992), Especialista em Radiologia pela Academia Brasileira de Medicina Militar e em Anatomia e Fisiologia pela Universidade de São Paulo-USP, Especialista em Resgate Aéreo, Terrestre e Aquático (1997), Mestrado em Educação pelo Centro Universitário do Triângulo-UNITRI (2008) e Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia-UFU (2005), Pós-graduação em Lato Sensu em Perícia Criminal pela Universidade Castelo Branco-UCB (2010). Atualmente é Professor Efetivo da Escola Técnica de Saúde (ESTES) da Universidade Federal de Uberlândia-UFU. Lecionou as seguintes disciplinas: Imagenologia (Biomedicina), Enfermagem em Trauma e Unidades de Urgências/Emergências, Sistematização da Assistência de Enfermagem, Saúde Ambiental (Enfermagem), Doenças Ocupacionais e Primeiros Socorros (Tecnólogo em Segurança do Trabalho). Foi Professor Substituto da Universidade Federal de Uberlândia-UFU (2006-2008), lecionando a disciplina de Cuidados de Enfermagem ao Homem Adulto e Instrumentos Básicos de Enfermagem. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial e Radiologia (Diagnóstico por Imagem), Enfermagem, Educação Física, Biomedicina, atuando principalmente nos seguintes temas: trauma, urgências e emergências (atendimento ao politraumatizado), imagenologia (diagnóstico por imagens), enfermagem (centro cirúrgico, central de materias e esterilização), efeitos físicos das radiações e proteção radiológica, educação ambiental, orientação de trabalhos na graduação e pós-graduação. Realiza Pesquisa no Uso das Novas Técnologias na Educação, Dosimetria e Proteção Ambiental, Enfermagem Perioperatória e Urgências e Emergências. É Membro do Comitê de Ética e Pesquisa com Seres Humanos da Universidade Federal de Uberlândia. Coordenador da Liga Acadêmica de Urgência e Emergência da Universidade Federal de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)