Formado pela FCAVJ UNESP (1999), possui mestrado em Reprodução Animal pela FCAVJ-UNESP (2002). Entre 2002 e 2004 foi consultor técnico da Fundação Parque Zoológico de São Paulo nas áreas de manejo e reprodução de aves de rapina, além de manejo reprodutivo, enriquecimento ambiental e medicina preventiva de animais selvagens. Em 2008, obteve o título de doutor pelo Departamento de Reprodução Animal da FCAVJ-UNESP com sua tese em endocrinologia reprodutiva de falcões de vida livre. De 2009 a 2011 realizou seu pós-doutorado com transplantes de células-tronco germinativas em aves na Michigan State University (EUA). Atualmente é Professor Doutor pelo Departamento de Reprodução Animal da FMVZ-USP. Também, atuou como revisor de periódicos científicos como Theriogenology, Hormones and Behavior, e Revista Brasileira de Ornitologia. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução de Aves Domésticas e Selvagens, atuando principalmente nos temas: endocrionologia reprodutiva, monitoramento endócrino não-invasivo, e transplante de células-tronco germinativas. (Texto informado pelo autor)