Possui graduação em Ciências Biológicas (licenciatura plena) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas (IBILCE-UNESP) 2006. Possui Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular, Histologia e Embriologia, estudando os aspectos morfofisiológicos da glândula prostática masculina e feminina. (Texto informado pelo autor)