Possui Mestrado em Ciência da Computação pela UFPE. (2008), Especialização em Engenharia de Software pela UFSCar/Unilins (2002) e Graduação em Análise de Sistemas pela FATEB/SP (2000). Residiu durante um ano na cidade de Dublin, Irlanda. Profissionalmente, atuou como Consultor para implantação e customização de sistemas ERP, Gerente de tecnologia e projetos e Professor universitário. Tem experiência nas áreas tecnológica e administrativa, com ênfase em Banco de Dados e Engenharia de Software, atuando principalmente nos temas relacionados às áreas de E.R.P., Telemedicina, Sistemas Autônomos, Ontologias e Educação. Atualmente é Professor da Universidade Federal de Alagoas (UFAL), Doutorando em Ciência da Computação pela UFPE e avaliador de cursos e instituições de ensino superior pelo INEP-MEC. (Texto informado pelo autor)