Geólogo, formado em 1978 pela UFRJ. Trabalha na PETROBRÁS desde 1979, cumprindo atualmente a função de Coordenador na Diretoria de Exploração e Produção (EP). No período de 2003 à 2012, atuou na área de relacionamento institucional, respondendo diretamente ao Diretor de EP, o Geólogo Guilherme de Oliveira Estrela. Trabalhou durante 22 anos no CENPES em diferentes áreas de estratigrafia. Tem títulos de mestrado e doutorado, na UFRJ e UFRGS, reconhecidos com louvor. Tem militância associativa ligada principalmente à categoria dos geólogos, onde foi Presidente da Federação Brasileira de Geólogos e a Associação Profissional dos Geólogos do Estado do Rio de Janeiro. É do Conselho-Diretor do Clube de Engenharia e está no Conselho Fiscal da AEPET (Texto informado pelo autor)