Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (2007). Mestrado e Doutorado pela Escola Nacional de Botânica Tropical, Instituto de Pesquisa Jardim Botânico do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Algas Coralináceas Incrustantes, Ecologia de Rodolitos e Banco de Dados Biológico. Atualmente, é Pós Doutorando Junior do CNPq no Instituto de Pesquisas Jardim Botânico do Rio de Janeiro, sob a supervisão da Dra. Yocie Yoneshigue Valentin (UFRJ). (Texto informado pelo autor)