Possui graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1979), doutorado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997), doutorado sanduíche pela Universidade de Alberta, no Canadá (1994-1995) e pós-doutorado pela Universidade de Alberta (2001-2002). É professor adjunto aposentado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica da fratura do concreto, concreto de alto desempenho e reforço externo de estruturas com compósitos de fibra de carbono. Atualmente atua como consultor em Engenharia Civil. (Texto informado pelo autor)