Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto Maua de Tecnologia (1983), pós graduações em Administração de Empresas (FAAP 1991), Engenharia de Segurança do Trabalho (FAAP 1994) e Engenharia de Controle de Poluição Ambiental (FAAP 1995), mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor da Faculdade Oswaldo Cruz, professor da Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo, diretor Ricardo Metzner Engenheiros Consultores Ltda e professor da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Qualidade e Produtividade, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade, produtividade, segurança do trabalho, saúde no trabalho, meio ambiente, responsabilidade social empresarial, fadiga e condições de trabalho . (Texto informado pelo autor)