Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE, 1986). Em 1990 e 1995 concluiu, respectivamente, os cursos de mestrado e doutorado em Engenharia Civil, área de Estruturas, na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). É professor e pesquisador da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP) desde 1991. Fez pós-doutorado na Universidade do Texas em Austin/Estados Unidos (UT, 2006-2007). Atua também como pesquisador e consultor 'ad-hoc' do CNPq. Tem experiência na área de estruturas, estruturas metálicas e métodos numéricos em engenharia civil. (Texto informado pelo autor)