Possui graduação em Odontologia pela Universidade Cidade de São Paulo(2001) e mestrado em Mestrado em Ortodontia pela Universidade Cidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor Especialização de Ortodontia do Associação Brasileira de Odontologia Seção Osasco (SP), Professor Especialização de Ortodontia da Faculdade de Tecnologia de Sete Lagoas, Professor Visitante da Fundación Universitaria del Área Andina e Professor Visitante do Instituto Profesional de Formacion Academica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Má Oclusão, Disfunção Temporomandibular, Classe III Ortodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)