Engenheiro Agrônomo pela Universidade de Brasília (1981), Bacharel Em Ciências Biológicas Ecologia pela Universidade de Brasília (1981), mestre em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (1985) e PhD em Agricultura pela University of Reading Inglaterra (1992). Atualmente é professor associado 3 na Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da Universidade de Brasília e diretor-geral do Cespe/UnB. Atua na área de fitotecnia, com ênfase em produção de sementes e plantas daninhas e seu manejo. (Texto informado pelo autor)