possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1984), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Fisiologia da Reprodução Texas AM University (1994). Atualmente é embriologista do laboratório de rh Fertilitat Centro de Medicina Reprodutiva. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: icsi, espermatozóides, embriões, fertilização in vitro e criopreservação. Em 2005 obteve os certificados HCLD (High Complexity Laboratory Director), e ELD (Embryology Laboratory Director), pela American Association of Bioanalysts (AAB). (Texto informado pelo autor)