Graduado em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia do Recife (1999), possui graduação em Curso de Formação de Oficiais pela Academia de Polícia Militar do Paudalho (1977) e Mestrado em Ciências Jurídicas pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Tem experiência na área de Educação em Direitos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação para a Cidadania; Ética; Formação do Policial. Atuou como Consultor ao Comitê Internacional da Cruz Vermelha e Professor de Políticas Públicas de Segurança na Academia da Polícia Militar da Paraíba. É Coronel da Reserva da Polícia Militar de Pernambuco. Atuou entre 2007 e 2011 no Curso de Direito da Faculdade Integrada de Pernambuco nas disciplinas Ética e Legislação Profissional; Metodologia Científica; e Monografia. Em 2013 ministrou cursos na Escola de Contas do Tribunal de Contas de Pernambuco. Em 2013 e 2014 tem atuado como Tutor à distância do IFPE. É palestrante nas áreas de marketing Pessoal e Motivação. (Texto informado pelo autor)