Doutor em Desenvolvimento Sustentável, tendo aplicado em tese modelagem estatística para definição dos critérios de relevância para classificação de cavernas no Brasil. Iniciou sua carreira na área ambiental, tendo ocupado diversos cargos na administração pública federal, como Chefe de Divisão da Diretoria de Ecossistemas, Chefe de Unidade de Conservação ESEC Praia do Peba/APA de Piaçabuçu no Estado de Alagoas, e Chefe de Centro Especializado (CECAV) do IBAMA. Foi o idealizador e criador do CECAV Centro Nacional de Pesquisa e Conservação de Cavernas no ano de 1997, permanecendo como Coordenador e Ordenador de Despesa daquela época até o ano de 2005. Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade do Ministério do Meio Ambiente, atuando como pesquisador nos seguintes segmentos: cavernas, classificação de cavernas, turismo sustentável em cavernas, espeleoturismo e patrimônio nacional. (Texto informado pelo autor)