possui graduação em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas (1995), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1998) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é Professor Doutor da Universidade Estadual de Campinas. Dentro de suas atividades de pesquisa, destaca-se sua colaboração com a Petrobras no estudo de problemas ligados a processamento e imageamento sísmico. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: análise numérica, geofísica (processamento sísmico), otimização e fractais. (Texto informado pelo autor)