Doutor em Engenharia Elétrica [Ilha Solteira] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Possui Graduação em Engenharia Elétrica pela Fundação Educacional de Barretos (2001), Especialização Lato-Sensu em Educação Área Profissional Técnica de Nível Médio Integrada ao Ensino Médio na Modalidade Educação de Jovens e Adultos pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Pará (2007) e Mestrado em Engenharia Elétrica [Ilha Solteira] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Educação Profissional Técnica e Tecnológica. Seus principais tópicos de interesse são: Sistemas Elétricos de Potência, Estabilidade a Pequenas Perturbações, Amortecimento Suplementar de Oscilações Eletromecânicas, Modelagem de Dispositivos FACTS, Ajuste de Controladores para Dispositivos FACTS e Power System Stabilizers (PSS). (Texto informado pelo autor)