Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é Coordenador da Comissão de Epidemiologia da Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia, Professor Associado do Departamento de Clínica Médica Área de Pneumologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais, Coordenador Geral Centro de Pesquisa Clínica do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais e Chefe do Serviço de Pneumologia e Cirurgia Torácica do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Coordenador Geral da Rede Nacional de Pesquisa Clínica do Departamento de Ciência e Tecnologia do Ministérios da Saúde (2010-2014). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e terapêutica das infecções respiratórias e infecções hospitalares; diagnóstico e tratamento da hipertensão pulmonar. Revisor do Jornal Brasileiro de Pneumologia, Revista Portuguesa de Pneumologia e Revista Médica de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)