É Licenciado em Educação Fisica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), é mestre (20002) e doutor (2005) em Biodinâmica da Motricidade Humana pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é professor Adjunto D.E. da Unifesp (Baixada Santista) junto ao curso de Educação Fisica, atuando nos módulos Exercício Físico e Doenças Crônicas; Estágio Supervisionado Profissionalizante e Trabalho em Saúde. Atua também na área de residencia multiprofissional. (Texto informado pelo autor)