Doutor em Ciências Ambientais Aplicadas ao Setor de Petróleo e Gás pelo Programa de Formação de Recursos Humanos para a Indústria do Petróleo (PRH05/ANP) da Unesp de Rio Claro. Mestre em Microbiologia Aplicada pelo programa de Pós Graduação em Ciências Biológicas da Unesp de Rio Claro. Especialista em Vigilância Sanitária pela Secretaria do Estado da Saúde de São Paulo. É Professor do Instituto Tocantinense Presidente Antônio Carlos, em Araguaína-TO. Tem experiência na área de Microbiologia Aplicada, atuando nos seguintes temas: Classificação e Biodegradação de Resíduos; Ensaios de Toxicidade, Fitotoxicidade e Genotoxicidade Ambiental; Análise e Tratamento de Água para Abastecimento Público. (Texto informado pelo autor)