Graduou-se pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo em 1981, completou a Residência Médica em Psiquiatria em 1984 e o Doutorado em Medicina em 1996. Desde 1986 é Médico Assistente contratado pelo Instituto de Psiquiatria do Hospital das Clínicas da FMUSP. Fundou em 1983 o Grupo de Estudos de Doenças Afetivas (GRUDA) o qual dirige até hoje. Atua como Professor de Pós-graduação e Professor Médico Colaborador do Departamento de Psiquiatria da FMUSP. Tem experiência em assistência, ensino e pesquisa na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria, atuando principalmente nos seguintes temas: transtornos depressivos, transtorno bipolar e psicofarmacologia de medicamentos antidepressivos e estabilizadores de humor. (Texto informado pelo autor)