Prof. Ricardo H. M. Godoi tem formação e atuação multidisciplinar. Realizou sua graduação em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Físico-Química pela UNESP (1996) e Doutorado em Físico-Química pela UNESP 2000 (Doutorado Sanduíche pela Universidade de Barcelona UB). Pós Doutorado na Universidade de Antuérpia-Blégica (2001-2005) sob supervisão do prof. Dr. René Van Grieken. Atualmente é Professor Adjunto no Curso de Engenharia Ambiental da Universidade Federal do Paraná (UFPR) em Curitiba e Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq Nível 2 desde 2005. Atua em 2 Institutos Nacionais INCT´s; PROANTAR/CNPq e DI FC Análise Integrada do Risco Ambiental. Suas áreas de atuação incluem: Química aplicada a problemas ambientais, atuando principalmente nas questões de mudanças climáticas globais, química dos gases e aerossóis atmosféricos, poluição do ar urbana (interna/externa), exposição humana a poluentes carcinogênicos e/ou mutagênicos, efeito da poluição atmosférica sobre o patrimônio histórico e cultural entre outros temas. Tem experiência na área de Físico-Química, Química de Colóides e Química de Materiais. Utiliza diferentes técnicas para Análise de Traços em amostras ambientais e de Materiais. Autor (co-) de 45 artigos publicados em revistas científicas internacionais (citado mais de 410 vezes de acordo com Web of Science), H-index 12, e autor (co-) de 9 capítulos de livros internacionais. (Texto informado pelo autor)