Doutorando em Sociologia pelo Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH) da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) com projeto de pesquisa sobre o movimento operário brasileiro e a problemática da formação da consciência de classe. Professor do Departamento de Humanas, na disciplina de Sociologia, do Colégio Técnico de Limeira (COTIL) da UNICAMP. Graduado em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Sociais pelo IFCH/UNICAMP em 2005 e 2006. Mestre em Sociologia pelo IFCH/UNICAMP, dissertação defendida em 2010 com o título Zanon, fábrica sem patrão: um debate sobre classismo e controle operário na vanguarda operária. Tem experiências nas áreas de Sociologia, com ênfase em sociologia do trabalho, e em Educação, com ênfase no ensino de sociologia. Escreve para Blogs que tratam de sociologia, educação, política e marxismo. (Texto informado pelo autor)