Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente, é membro do Laboratório de Pedologia e Análise Ambiental LAPED, desta Universidade, tendo acompanhado diversos trabalhos na área de Pedologia, Prospecção e Diagnóstico Arqueológico e Análise Ambiental em regiões costeiras e semi-áridas, além de experiências nas áreas de Cartografia e Geoprocessamento. Também compõe, como colaborador, o Núcleo de Arqueologia e Semiótica do Ceará (NARSE), vinculado à Universidade Estadual do Ceará (UECE), o qual vem se dedicando a difundir pesquisas e levar o conhecimento da Arqueologia à estudantes universitários e comunidades no interior do estado do Ceará. (Texto informado pelo autor)