Possui graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Augusto Motta(1976), graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1981), especialização em Psicologia Clínica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1984) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2008). Atualmente é Professor de Ensino Fundamental e Médio do Colégio Pedro II. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mal-Estar, stress, Pedro II, docente, burnout e insatisfação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)