Possui graduação em Administração com ênfase em Comércio Exterior pela Universidade Paulista (1997), MBE em Finanças no Setor Financeiro pela USP/FIPE (2001) e Mestre em Energia pela USP/IEE (2009). Atualmente é Sócio Diretor da Thymos energia. Possui carreira de 18 anos nas áreas de Energia, Finanças, Economia, Administração e Comércio Exterior, sendo os últimos 14 anos na área de geração, distribuição e comercialização de energia elétrica atuando em empresas de médio e grande porte do segmento industrial. Ao longo de minha experiência profissional meu campo de atuação foi voltado à regulação e tarifas, análise econômico financeira de projetos, desenvolvimento de novos negócios, planejamento estratégico, relações com investidores, controladoria, auditoria externa e comércio exterior. (Texto informado pelo autor)