Graduado em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Ilha Solteira (2001), Mestre em Agronomia Sistemas de Produção, pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Ilha Solteira (2003), Doutor em Agronomia Ciência do Solo, pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Jaboticabal (2008). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Sistemas de Produção, Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Plantio Direto, Soja, Adubação Nitrogenada, Milho, Física do Solo e Qualidade do Solo. Atuou como Eng. Agrônomo da carreira de Perito Federal Agrário no INCRA (2006-2010). Atualmente é Analista/Gestão em Pesquisas, lotado na Supervisão de Bases Territoriais do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE, Unidade Estadual de Mato Grosso e docente no curso de Agronomia do Centro Universitário de Várzea Grande UNIVAG. (Texto informado pelo autor)