Possui graduação em Ciências Biomédicas pela Faculdade Barão de Mauá (1978). Pesquisador Científico-V do Departamento de Controle de Vetores da Superintendência de Controle de Endemias. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos temas: Leishmaniose Visceral Americana e Ecologia de Vetores. Coordenador do Núcleo de Estudos de Leishmaniose Visceral Americana da Superintendência de Controle de Endemias e membro do Comitê de Leishmaniose Visceral Americana da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo (Texto informado pelo autor)