Formado em técnico em agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Muzambinho (1994), graduação em Engenharia Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2002) sob a orientação do Professor Doutor Laércio Zambolim (zambolim@ufv.br), mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá, na área de Proteção de Plantas (2005), Doutorado em Agronomia, na área de Proteção de Plantas pela Universidade Estadual de Maringá (2008), sob a orientação do Professor Doutor João Batista Vida (jbvida@uem.br), e Especialização em Proteção de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia. Têm atuado dentro dos seguintes temas: taxonomia e identificação de fungos, caracterização morfofisiológica, patogênica e molecular de Corynespora cassiicola, parâmetros monocíclicos e controle químico da mancha-alvo. Tem experiência com os seguintes fitopatógenos: Corynespora cassiicola, Leandria momordicae, Didymella bryoniae e Oidium sp., em plasticultura (ambiente protegido). (Texto informado pelo autor)