Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1969), especialização em Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1983) e doutorado em Ecologia pela Universitat de Barcelona(1988). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Docente do Centro Universitário de Ensino A Distância do Estado do Rio de Janeiro e Coordenador do Centro Universitário de Ensino A Distância do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tamanho do Corpo Biomassa, Populacoes, Insetos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)