possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Estadual de Londrina (1994), mestrado (2000) e doutorado (2010) em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo. Foi chefe do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da UEM entre 2010 e 2012. Atualmente é diretor do Centro de Tecnologia, professor adjunto e pesquisador do LAPHA Laboratório de Pesquisa em Habitação e Assentamentos Humanos (UEM) e do Observatório das Metrópoles: Núcleo Região Metropolitana de Maringá. Membro do Programa Associado de Pós-Graduação em Metodologia de Projeto de Arquitetura e Urbanismo PPU (UEM; UEL). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de arquitetura, construções em madeira, habitação de interesse social e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)