Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997), curso-tecnico-profissionalizantepelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial(1990) e mestrado-profissionalizante em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é professor titular da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Freio, Ruído, Vibração, Material de atrito, Disco de freio e Pastilha de freio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)