Pós-Doutorado pelo ITA, doutorado em Informática em Saúde pela UNIFESP, mestrado em Engenharia Biomédica pela UNIVAP, mestrado em Sistemas de Informação pela UNG. Possui 17 anos de experiência em ensino superior, atuando como professor em cursos de graduação e pós-graduação e 23 anos de experiência em desenvolvimento e implantação de sistemas de informação nas áreas industrial e médica, sendo 16 coordenando e gerenciando projetos. Amplo conhecimento em metodologias e ferramentas de desenvolvimento de software, com 19 sistemas desenvolvidos e implantados. Especialista em tecnologias de Mineração de Dados e Business Intelligence. Atualmente é diretor de projetos na empresa Compuminer Mineração de Dados BI (Compumédica Informática), pesquisador no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) e professor nos programas de pós-graduação da USCS e IBTA. É membro titular da Sociedade Brasileira de Informática em Saúde (SBIS) e Sociedade Brasileira de Engenharia Biomédica (SBEB). Atua nas áreas de Business Intelligence, Mineração de Dados, Engenharia Biomédica e Informática em Saúde. (Texto informado pelo autor)