Iniciou seus estudos de violão com o prof. Alberto Amêndola Heinzl, prosseguindo com o prof. e regente Pedro Cameron e o prof. Everton Gloeden. Além de cursos na Universidade Livre de Música, Faculdade Carlos Gomes e Escola Municipal de Música, foi aluno do prof. H.J. Koellreuter nas disciplinas de contraponto e estética. Premiado com a primeira colocação na categoria Música de Câmara do III Concurso Nacional de Violão Souza Lima em 1992, e como solista no IV Concurso Tarde da Juventude patrocinado pelo Conservatório e pelo Museu Villa-Lobos em 1993, recebendo também o prêmio de melhor intérprete, vem desenvolvendo, além de atividades na área pedagógica, trabalhos como solista e camerista,e produção musical Como camerista atuou juntamente com o violinista Anderson Rocha, formando o duo Rocha-Marui, e no Trio de Violões de São Paulo, com os violonistas Gilson Antunes e Teresinha Prada.. O trabalho desses conjuntos está registrado em gravações para o selo Som Puro e para o Selo Paulus, que lançou em 1998 o CD Música para Violino e Violão (Compositores alemães e italianos séculos XVIII e XIX), e em 2002 o CD Música Brasileira para Trio de Violões. Foi integrante do Violão Câmara Trio, um dos mais tradicionais cojuntos violonísticos do país, juntamente com Henrique Pinto e João Luiz Rezende Lopes. Seu curriculo como camerista inclui ainda a participação no Quarteto de Violões da Escola Municipal de Música de São Paulo, dirigido por Everton Gloeden e Henrique Pinto, e no Grupo de Música Antiga da Escola Municipal de São Paulo, dirigido por Teresinha Saghaard. Na área pedagógica, ministrou aulas violão de 1993 a 2002 aos alunos da Escola Waldorf Rudolf Steiner e de 2000 a 2006 na Universidade Livre de Música, além de integrar a equipe do periódico Violão Intercâmbio, dirigido ao público do violão erudito. Atuou como jurado em alguns dos principais concursos de violão do pais, como o Concurso Nacional de Violão Souza Lima, Concurso de Violão da Faculdade Cantareira e Concurso Nacional de Violão Musicalis, além de participar das bancas selecionadoras de professores de violão para o projeto Guri Santa Marcelina. Desde 2001 tem atuado na área de gravação e sonorização de música erudita, em especial de violão clássico, trabalhando com alguns dos principais instrumentistas do país. Gravou e produziu em 2004 o CD 10 anos de Violão Intercâmbio , que conta com a participação de sete das mais destacadas personalidades do violão brasileiro, e a partir de 2007 assumiu como engenheiro de som responsável pelo Estúdio Cantareira, da Faculdade Cantareira, e o cargo de professor da disciplina Técnicas de Estúdio . Entre os artistas que já gravados, temos Fábio Zanon, Quaternaglia, Edelton Gloeden, Everton Gloeden e Coro de Câmara da OSESP, Zygmunt Kubala, Caio Pagano, Marta Herr, Fernando Tomimura, Quarteto de Cordas Camargo Guarnieri, Brazil Guitar Duo, Duo Lima-Siqueira, Violão Câmara Trio, Luizinho 7 cordas, Alessandro Penezzi, Michel Leme, Aquiles Priester, Fernando de La Rua , Quarteto Tau, Bob Wyatt, Djalma Lima, entre outros. (Texto informado pelo autor)