Ricardo de Lima Thomaz faz, atualmente, parte do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Uberlândia para obtenção do título de Doutor em Ciências (2014-Atual). É graduado, pela Universidade Federal de Uberlândia, em Engenharia Biomédica (2007-2011) e Mestre em Ciências, também pela Universidade Federal de Uberlândia, no Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Engenharia Elétrica (2012-2014). Tem experiência profissional como desenvolvedor de ferramentas computacionais EMG System do Brasil e experiência acadêmica na área de Engenharia Biomédica e Engenharia Elétrica, com ênfase em Imagens Médicas, Instrumentação Biomédica, Circuitos Elétricos e Eletrônica, Engenharia e Programação de Software. (Texto informado pelo autor)