É licenciado em ciências biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Mestre em Química Biológica pela UFRJ (2009). Obteve em 2013 o título de doutor em Química Biológica pela UFRJ. Atualmente é pesquisador junto ao grupo da Professora Debora Foguel,no Instituto de Bioquímica Médica da mesma universidade. A linha de pesquisa tem ênfase em doenças neurodegenerativas, química e estrutura de macromoléculas e bioinformática. Cursou doutorado sanduíche na Universidade Autônoma de Barcelona de 2011 a 2012. (Texto informado pelo autor)