Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba Unicamp(1995), especialização em Odontologia Legal pelo Conselho Federal de Odontologia(2001), especialização em Saúde Pública pela Universidade Metodista de Piracicaba(2005), mestrado em Odontologia Legal e Deontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba Unicamp(2001) e aperfeicoamento em Gestão Em Saúde pela Escola Nacional de Saúde Pública(2002). Atualmente é Cirurgião Dentista Clínico Geral da Prefeitura Municipal de Piracicaba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fluoretação, Água, Legislação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)