possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1979), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1984) e doutorado em Parasitologia Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) e pós-doutorado no Institut Pasteur-Paris (2001-2002). Foi coordenador do programa de pós-graduação em Biologia Parasitária (1999-2001) e Vice-diretor de Ensino, Informação e Comunicação do Instituto Oswaldo Cruz (2005-2009) e é editor das Memorias do Instituto Oswaldo Cruz desde 2007. É pesquisador titular do Instituto Oswaldo Cruz e tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em pesquisa em Entomologia Médica, principalmente nos seguintes temas: sistemática e biologia de mosquitos e transmissão de dengue e malária. (Texto informado pelo autor)