Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Química Orgânica (Enamino Compostos) pela Universidade de São Paulo USP (1996) e doutorado em Síntese Orgânica (Organometálicos e Síntese Total) pela Universidade de São Paulo- USP (2000). Pós-Doutoramento em Síntese Quiral (Compostos com atividade biológica) pela UNICAMP (2001). MBA Executivo em Gestão Empresarial (2009), Licenciatura em Química pelo Programa Especial de Formação de Professores da UFSM (2012) e Especialização em Educação Especial e Inclusiva pela UNINTER (2012). Foi Professor Adjunto e Coordenador de Estágio da Universidade Estadual de Londrina (UEL 2009-2010). Coordenador titular dos cursos de Química Industrial e Licenciatura Plena em Química da Universidade Norte do Paraná (UNOPAR) e Coordenador dos cursos de Pós Graduação Lato sensu em Gestão e Análise Ambiental e Gestão da Qualidade. Atuou como Diretor do Centro de Pesquisa em Ciências Agrárias da mesma universidade (UNOPAR 2003 2010). Tem experiência na área de Desenvolvimento de Fitossanitários e Alimentos. Foi consultor técnico da WBC Consultoria Empresarial Ltda na área de Propriedade Intelectual, Gestão Ambiental e Desenvolvimento de Produtos e Processos. Auditor Ambiental com cadastro de auditor líder no Instituto Ambiental do Paraná IAP (2008 2010). Trabalhou com pesquisa e desenvolvimento de fitossanitários na Milenia Agrociências S/A (2001 2004) e como Gerente Industrial da A. M. Goldstein Alimentos do Brasil Ltda (2005 2007). Foi professor do Instituto Federal Farroupilha Campus Panambi (2010 2013) onde atuou também como Coordenador de Área do projeto PIBID em Química e membro de diversos Colegiados e Comissões (Colegiado de Ensino Pesquisa e Extensão, Comitê Institucional de Pesquisa, Colegiado do curso de Licenciatura em Química, Núcleo Docente Estruturante da Licenciatura em Química, Comissão de Avaliação de Estágios Probatórios), ainda atuou com como consultor Ad hoc e membro do Conselho Institucional de Pesquisa do IF Farroupilha. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA, campus Caçapava do Sul/RS e consultor Ad Hoc dos periódicos Ciência e Tecnologia de Alimentos e UNOPAR Científica. Ciências Biológicas e da Saúde. (Texto informado pelo autor)