Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo Faculdades Integradas Silva e Souza (2004) e Mestrado em Arquitetura e Urbanismo Universidade Federal Fluminense (2010). Doutorando em Arquitetura e Urbanismo Universidade Federal Fluminense Atualmente atua como Professor Assistente I do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) nas disciplinas ligadas à área de Meios de Expressão e Representação Gráfica. Lecionou como professor auxiliar: FISS Faculdades Integradas Silva e Souza; UNISUAM Centro Universitário Augusto Motta; UGF Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto, Representação e Expressão Gráfica. (Texto informado pelo autor)