Possui graduação em Química Industrial pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1984), especialização em Engenharia da Qualidade (1994) e mestrado em Engenharia de Materiais (1999) pela Escola de Engenharia Química de Lorena, e doutorado em Catálise e Físico-química pela Université Louis Pasteur de Strasbourg, França (2003). Atua há mais de vinte e cinco anos como tecnologista no Laboratório Associado de Combustão e Propulsão do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais em Cachoeira Paulista, SP. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise e Propulsão, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e utilização de nanofibras de carbono como suporte catalítico, reforço de materiais poliméricos avançados, combustíveis limpos, propulsores de satélite e decomposição catalítica do peróxido de hidrogênio e do óxido nitroso. (Texto informado pelo autor)