Graduado em Pedagogia Orientação Educacional pela Universidade Tuiuti do Paraná (1999). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Orientação Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação básica, interdisciplinaridade, educação em saúde, pedagogia hospitalar, pesquisa metodologia. É especialista em Adolescência com ênfase em prevenção ao uso indevido de drogas, especialista em Pedagogia Hospitalar e mestre em educação pela Universidade Tuiuti do Paraná. Atualmente está como responsável pelo programa de Pesquisas Para o SUS PPSUS, na Escola de Saúde Pública do Paraná, e é membro do Comitê de Ética e Pesquisa do Estado do Paraná (Texto informado pelo autor)