Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais(1995), especialização em Especialização em Regul. de Serv. de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006) e mestrado em Transportes pela Universidade de Brasília(2000). Atualmente é Especialista em Regulação de Transportes da Agência Nacional de Transportes Terrestres. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Transportes, Redes Neurais Artificiais, Marketing, SIG. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)