Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas(1977), especialização em Sanitary Engineering pela The International Institute For Hydraulic And Environmental Engineering(1987), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo(1986) e doutorado em Agricultural And Environmental Sciences Ph D pela Wageningen Agricultural University(1994). Atualmente é Professor associado da Universidade de Brasília e Membro de corpo editorial da Revista de pesquisa aplicada à engenharia. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Saneamento Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)