Graduado em Farmácia-Bioquímica pela UFMG em 1975, foi estagiário do Instituto de Tecnologia de Alimentos de Campinas (ITAL), ao longo de todo o ano de 1976. Em 1981 obteve o grau de Mestre em Bioquímica, pelo ICB/UFMG. Em 1981, foi aprovado em 1º lugar no Concurso Público de Provas e Títulos para Professor Assistente da UFOP, participando diretamente da implantação do Curso de Nutrição naquela IES. Em 1993, obteve o título de Doutor em Ciência da Nutrição na FEA/UNICAMP, ascendendo então à classe de Professor Adjunto. Teve, a seguir, participação direta nos processos que levaram à criação da Escola de Nutrição (ENUT) na UFOP, em 1993. Em 1994, foi designado coordenador do Laboratório de Análises Químicas da mesma. No mesmo ano, foi aprovado em Concurso Público de Provas e Títulos para Professor Titular da ENUT. Entre 1998 e 2001 foi indicado pela UFOP como responsável para assessorar presencialmente a Universidade de Uberaba (UNIUBE) na implantação de seu Curso de Nutrição, como interveniente do convênio firmado para tal fim entre aquelas IES. Como resultado destes trabalhos, o Curso de Nutrição da Universidade de Uberaba foi reconhecido com Padrão de Qualidade pelo MEC, em abril de 2001. A partir de dezembro de 2001 passou a integrar o quadro da Universidade de Uberaba, acumulando paralelamente as funções de docente, Coordenador Pedagógico (Presidente de Colegiado de Curso) e Diretor do Curso de Nutrição, até dezembro de 2010. Além das atividades com experiências diversas na graduação e na pós-graduação, tem sido convidado para ministrar aulas em cursos de pós-graduação latu sensu por várias IES do país. As atividades de pesquisa resultaram na publicação de artigos em anais de Congressos, revistas e periódicos científicos nacionais e internacionais. As atividades como Consultor Científico Ad-Hoc para alimentos e nutrição junto à ANVISA e ao Ministério da Saúde, por mais de dezesseis anos, tem sido relevantes. Na ANVISA, participou da normatização dos Alimentos Dietéticos (1994) e dos Complementos Nutricionais (1995), e da COTAL (Comissão Técnica de Assessoramento na Área de Alimentos), em 1995 e 1996. Esta comissão atualizou e elaborou Padrões de Identidade e Qualidade de diversos produtos alimentícios, como também conduziu discussões acerca das políticas de Saúde no âmbito da Secretaria Nacional de Vigilância Sanitária. Posteriormente foi nomeado pelo Ministério da Saúde através da Portaria MS nº 254 (1997) membro do Grupo de Trabalho Especial, constituído com a finalidade de harmonizar e consolidar as normas e regulamentos técnicos concernentes a diversas categorias de alimentos, ato necessário para a inserção definitiva do país nos parâmetros da OMC. Os trabalhos aprofundaram definições de alimentos e políticas de alimentação e nutrição e culminaram com a publicação de uma série de portarias publicadas a partir de 1998, ainda vigentes, que definiram parâmetros importantes como Ingestão Diária Recomendada de Nutrientes (IDR), Informação Nutricional Complementar e Níveis Máximos de Vitaminas e Minerais em Medicamentos, além de classificar e regulamentar, pela primeira vez no país, diversos tipos de alimentos e produtos alimentícios. Em sequência, participou do desenvolvimento das diretrizes básicas para Avaliação de Risco em Alimentos . Desde 1998 é membro efetivo do Grupo de Trabalho do Ministério da Saúde para Nutrição e Alimentos para Fins Especiais, responsável naquele ministério pela discussão técnica dos temas propostos pelo Codex Alimentarius para subsidiar os posicionamentos brasileiros a nível mundial e também pela elaboração de propostas para a harmonização da legislação brasileira aos padrões internacionais da FAO/OMS. (Texto informado pelo autor)