Possuo graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado de Mato Grosso Campus de Alta Floresta (2006). Mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal de Mato Grosso. Desde 2004, venho desenvolvendo atividades de pesquisa em biodiversidade (com enfâse em Formicidae) em 5 laboratórios/coleções no Brasil. Tenho como Interesses principais: Diversidade e História Natural de Artrópodes terrestres; Interação Animal-Planta; Efeito de perturbações e caracteristicas ambientais sobre comunidades biológicas; geralmente utilizando Formicidae como objeto de estudos. (Texto informado pelo autor)