Possui graduação em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1986), graduação em Letras-Português/Literatura Faculdades Integradas da Federação de Escolas Simonsen (1999), graduação em Direito pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Sociais Vianna Junior (1992) e mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor da Escola Estadual Professora Maria Coutinho e técnico em assuntos educacionais da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Linguagem e tecnologias da informação e da comunicação, texto e hipertexto, educação e formação de professores. (Texto informado pelo autor)