Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Análise de Sistemas em Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: organização do espaço, análise ambiental, biogeografia, geografia física e qualidade ambiental. (Texto informado pelo autor)