Sociólogo da Defensoria Pública da União em Rondônia, Mestre em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente, na Universidade Federal de Rondônia. Graduado em Ciências Sociais com ênfase em Antropologia pela Universidade Federal do Pará fez parte do Pet/gt/cs desde 2007, foi bolsista de Iniciação Tecnológica Industrial de 2008 a 2009 pela Incubadora de Cooperativas da UFPA obtendo experiência em extensão rural. Foi bolsista de Iniciação Científica fazendo parte do Projeto de Pesquisa: Programa de Identificação e Salvamento do Patrimônio Arqueológico na área da BR-163. Trabalhou como bolsista no Observatório da Educação Escolar Indígena da UFPA. Atualmente trabalhar na linha de Pesquisa de Políticas Públicas e Desenvolvimento Sustentável, no tema de saúde indígena. (Texto informado pelo autor)