Mestre em Administração, área de concentração Estratégia, pela PUCPR. Graduado em Engenharia Mecânica pela UFPR (1992), possui especializações em Marketing (1994) e Planejamento e Gestão de Negócios (2007) pela UniFAE. Professor do ISAE/FGV da disciplina Geomarketing e professor auxiliar da PUCPR no curso de Administração, disciplina Sistemas de Informação, possui 20 anos de experiência profissional em grandes empresas dos setores automobilístico, petroquímico e de saúde. Atuou como Engenheiro de Vendas e Assistência Técnica, Supervisor de Marketing e Supervisor de Planejamento Estratégico. Áreas de interesse: Planejamento Estratégico, Administração de Marketing, Sistemas de Informação. (Texto informado pelo autor)