Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), mestrado em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1995) e doutorado em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atualmente é Professor Assitente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Atuou de 1975 a 2010 como geólogo da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais (Serviço Geológico do Brasil) na qual, desde 2006, participou da coordenação dos projetos de integração geológica em áreas de fronteira através do Projeto Mapa Geológico e de Recursos Minerais da América do Sul 1:1.000.000 (SIG-América do Sul, 1:1M). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento geológico regional, bacia do Paraná, ambientes de sedimentação, bacia do Camaquã e fácies sedimentares. (Texto informado pelo autor)