possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: medicina de viagem, parasitoses intestinais (especialmente esquistossomose) e micoses sistêmicas com ênfase na criptococose. (Texto informado pelo autor)