Ricardo Sá Earp concluiu o doutorado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 1986. Realizou um pós-doutorado na Universidade de Paris VII de 1986 a 1989. Freqüentemente, a partir de 1989 , tem sido professor convidado-Visiting Professor- para fazer pesquisas na Université de Paris VII e no Institut de Mathématiques de Jussieu-Géométrie et Dynamique. Maître de Conférence Invité na Universidade de Dijon em 1988/1989, Professeur Invité na Universidade de Paris VII em 2004 e em 2011. Professeur Invité na Universidade de Grenoble em 2001 e em 2008. Atualmente é Professor Associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Atua na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, fazendo um liame com as Equações Diferenciais Parciais. A sua linha de pesquisa atual versa em torno do tema sobre superfícies mínimas e suas generalizações. Em particular, está interessado na teoria analítico-geométrica das hipersuperfícies com alguma função simétrica de curvatura constante. Foca especificamente as EDPs da equação mínima e da curvatura média e outras EDP´s elípticas não lineares similares provenientes da geometria. Cientista do Nosso Estado pela FAPERJ em 2008. Atuou na Universidad Nacional de San Agustín, Arequipa, Peru, em 2010 e em 2012. Foi patrocinado pelo programa MATH AM SUD e pela CAPES, fomentando pesquisas entre professores arequipenhos, ministrando mini-cursos e palestras, inclusive uma palestra que reuniu várias escolas do ensino médio de Arequipa. (Texto informado pelo autor)