Ricardo Luis Cardoso concluiu o doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas em 1994. Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. Publicou 52 artigos em periódicos especializados e 207 trabalhos em anais de eventos. Possui 33 produtos tecnológicos e 1 processo ou técnica. Participou de 24 eventos no Brasil. Orientou monografia de graduação, 17 dissertações de mestrado e 1 de doutorado, além de ter orientado 23 trabalhos de iniciação científica com bolsa (CNPq/FAPESB) e 122 trabalhos de estágio supervisionado na área de Ciencia e Tecnologia de Alimentos. Recebeu 19 prêmios e/ou homenagens. Revisor das revistas: Alimentos e Nutrição, Bralzilian Jounal of Food Technology, Revista de Ciências da Vida, Ciência e Agrotecnologia, Revista de Ciências da Vida, Boletim da Sociedade Brasileira de Ciência, Revista Pesquisa Agropecuária Tropical e Tecnologia de Alimentos, Magistra, Revista Brasileira de Mandioca, Revista Brasileira de Fruticultura e Revista Ceres. Entre 2002 e 2006 coordenou 5 projetos de pesquisa. Atualmente participa de 4 projetos de pesquisa. Atua na área de Ciencia e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal. Em suas atividades profissionais interagiu com 276 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)