Possui Doutorado (2011) e Mestrado (2001) em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, Especialização em Direito Ambiental pela USP (2003) e Graduação em Direito pela Universidade do Grande ABC (1997). Atualmente é professor de Direito na Universidade Paulista e professor de Filosofia e de Direito na Universidade Metodista de São Paulo. Coordenador da Pós-graduação "lato sensu" em Filosofia Contemporânea e História da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia Contemporânea, Filosofia Política, Ética e Hermenêutica.Tem experiência em Direito, com ênfase em Teoria Geral e Filosofia do Direito. Atua principalmente com os temas: justiça, bioética, eticidade, individualismo, hermenêutica, fenomenologia, direitos e liberdades fundamentais. (Texto informado pelo autor)