possui Graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006) e Mestrado em História (2009) pela mesma instituição. Atualmente é doutorando em História Social, linha Política e Imaginário, pela Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência em história indígena de Minas Gerais, atuando principalmente nos seguintes temas: indigenismo, história do Leste mineiro, etnohistória e sociedade de fronteira no Vale do Rio Doce e Zona da Mata mineira nos séculos XVIII e XIX. (Texto informado pelo autor)