Engenheiro Agrônomo, formado pela Universidade da Região da Campanha (URCAMP). Possui Mestrado em Ciência e Tecnologia de Sementes pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Atualmente é Doutorando em Ciência e Tecnologia de Sementes, pela Universidade Federal de Pelotas (UFPEL), onde trabalha com ecofisiologia e manejo de espécies forrageiras visando o aumento da produção e da qualidade das sementes. É responsável pelo departamento técnico da Cooperativa dos Produtores de Plantio Direto (Cooplantio Filial Canguçu). Responsável pelo programa de multiplicação de sementes de aveia preta da Empresa Akatu Produção de Sementes (Canguçu). Multiplicador de sementes olerícolas, junto a empresa Akatu Produção de Sementes (Canguçu). Sócio do escritório AgroRural Planejamento Agropecuário (Canguçu-Piratini), onde realiza-se serviços de assessoria agronômica, agrimensura, licenciamento ambiental e florestal, projetos para financiamento agropecuário, vistorias e perícias. (Texto informado pelo autor)