Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é referência técnica da Gerência de Atenção à Saúde da Regional Nordeste e concursado da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, qualidade de vida, lúdico, idoso frágil, cuidado, cuidado em enfermagem, intersetorialidade, integralidade e hipertensão, cuidado de enfermagem, doença crônica. (Texto informado pelo autor)