Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1997), Especialização em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pela Fundação Faculdade de Odontologia FFO USP (2005), mestrado em Ciências Morfofuncionais pelo Instituto de Ciências Biomédicas ICB USP (2001) e doutorado em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente Hospital AC Camargo (2010). Tem experiência na área de Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia ortognática, cirurgia patológica, implantes dentários e estomatologia. Tem experiência no Ensino Superior e de Pós-graduação em Anatomia e Cirurgia Bucomaxilofacial. (Texto informado pelo autor)