Graduado em Turismo com Habilitação em Marketing pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e Mestre em Administração pela mesma Instituição (2009). Atualmente é o Gestor de Desenvolvimento de Pessoas no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba, e dedica-se ao estudo, planejamento, criação e inovação nos processos de Desenvolvimento de Pessoas desta Organização em todo o Estado. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas. Atua principalmente nos seguintes temas: Pessoas, Organizações e Conhecimento, Liderança, Desenvolvimento Gerencial, Competências, Comportamento Organizacional, Desenvolvimento Humano, Educação Profissional, Marketing e Gestão de Serviços. (Texto informado pelo autor)