Doutor em Comunicação Social ECA/USP (2009). Possui graduação em Tecnologia em Hotelaria Faculdades Integradas Hebraico Brasileira Renascença (1992) e mestrado em Turismo e Lazer pela Universidade de São Paulo (2002). Foi professor adjunto do Centro Universitário Senac e da Universidade Anhembi Morumbi, atualmente Vice Presidente Regional America Latina da Royal Caribbean International e Diretor Geral Brasil, Presidente da ABREMAR, Associação Brasileira de Cruzeiros Maritimos. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: cruzeiros maritimos e marketing turistico. (Texto informado pelo autor)