É graduado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos e mestre em Engenharia de Produção pela EESC/USP Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo . Atualmente é doutorando em Engenharia de Produção também pela EESC/USP, na área de gestão de operações. Docente do quadro efetivo da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, campus de Três Lagoas/MS. Foi coordenador do curso de graduação em Engenharia de Produção da UFMS/CPTL (2010-2013). Desenvolve pesquisas na área da gestão de melhoria contínua e inovação, com ênfase na otimização de sistemas de fabricação, baseado nos conceitos e práticas da Manufatura Enxuta (Lean Manufacturing). Recentemente atua na pesquisa de novas metodologias de aplicação dos Sistemas de Produção Enxuta no terceiro setor, atuando especificamente nos seguintes temas: tempos de ciclo variável, lead times em ambientes hospitalares, sistemas Poka-Yoke, Integração do Sistema Kanban em Ambientes Hospitalares. (Texto informado pelo autor)