possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é diretor Prospectiva Consultoria Brasileira de Assuntos Internacionais e professor doutor da Pontificia Universidade Católica. Tem experiência na área de Relações Internacionais, com ênfase em Economia Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: brasil, política externa brasileira, américa do sul, segurança regional e integração regional. (Texto informado pelo autor)