Possui graduação em História pelo Centro de Ensino Unificado Bandeirante(1979), mestrado em Artes pela Universidade de São Paulo(2002), aperfeicoamento em Curso de Música de Câmara pela Universidade de São Paulo(1973) e aperfeicoamento em Técnica e Interpretação Pianística pela Universidade de São Paulo(1976). Atualmente é professor titular da Faculdade de Artes Alcantara Machado e Professor de Artes e Filosofia do Colégio Vértice. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música. Atuando principalmente nos seguintes temas:Musicologia, Harmonia, Platão, Pitagóricos, Tonalidade e Sistema Tonal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)