Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação Industrial pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006), mestrado em Syst. Automatiques, Informatiques et Décisionnels pela Université Toulouse III Paul Sabatier(2008), mestrado em Engenharia de Automação e Sistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina(2008) e doutorado em Informatique SLCHP pela Institut National Polytechnique de Toulouse(2012). Atualmente é Engenheiro da Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Software de controle de voo, Geraçao Automatica de Codigo, Sistemas Embarcados, Sistemas Tempo-Real. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)