Doutorado em Oncologia pela Universidade de São Paulo (2010). Graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (1997). Residência em Cancerologia Cirúrgica no Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Título de especialista em Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Título de especialista em Cancerologia Cirúrgica. Atualmente é Professor Titular da Disciplina de Técnica Operatória e Cirurgia Experimental do Curso de Medicina da Faculdade Evangélica do Paraná. Professor Assistente da Disciplina de Oncologia do Curso de Medicina da Faculdade Evangélica do Paraná. Preceptor da Residência em Cancerologia Cirúrgica do Hospital Universitário Evangélico de Curitiba. Chefe do Serviço de Cirurgia de Cabeça e Pescoço do Hospital Univesitário Evangélico de Curitiba. Membro Efetivo da Sociedade Brasileira de Cirurgia de Cabeça e Pescoço. Interesse pelos seguintes temas: câncer, cirurgia de cabeça e pescoço, reconstrução em cabeça e pescoço, tireoidologia e melanoma. (Texto informado pelo autor)