possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Ciências Morfofuncionais pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é coordenador de curso de pós grad. -lato sensu da Universidade Santa Cecilia e professor titular da Universidade Santa Cecilia. Tem experiência na área de Odontologia:Instalacao e Coordenação de Serviços de Cirurgia em Hospitais , pesquisa laboratorial e clínica ,Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco maxilo facial (Texto informado pelo autor)