Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e mestrado em Pós-Graduação Em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991). Atualmente é professor do Instituto Federal de Minas Gerais Campus Ouro Preto. Tem experiência na área de Ciência da Computação e Engenharia Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Controle, Sistemas Embutidos, Linguagens de Programação Orientada a Objetos e Computação Natural. (Texto informado pelo autor)