Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1992), especialização em Dentística Restauradora pela ABOMI/OCEx (2000) e mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é professor Assistente II da Universidade Federal Fluminense atuando nas Disciplinas de Clínica Interdisciplinar III, Clínica Odontológica II e Coordena a Disciplina de Clínica Odontológica I . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora. (Texto informado pelo autor)