Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2001). Mestre em Produção de Ruminantes pela Universidade Federal Rural de Pernambuco com estágio Sanduiche pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Doutor em Nutrição e Produção de Ruminantes pela Universidade Federal de Viçosa (2007). É Professor Adjunto do Departamento de Zootecnia da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Professor permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciência Animal e Pastagens da UAG/UFRPE e Professor colaborador do Programa de Pós-Gradução em Zootecnia da UFRPE. É membro da Sociedade Brasileira de Zootecnia e da American Society of Animal Science, revisor adhoc de periódicos no Brasil e no Exterior. Tem interesse em pesquisas visando a Avaliação de Alimentos para Animais Ruminantes no Nordeste do Brasil, Nutrição e Produção de Animais Ruminantes, com concentração em Bubalinocultura. Atua em projetos de extensão universitária visando a qualificação e expansão da Bubalinocultura no Nordeste do Brasil. (Texto informado pelo autor)