possui graduação em ECONOMIA pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Economia da Corrupção, Economia do Setor Público, Economia da Saúde, Farmacoeconomia e Avaliação de Tecnologias em Saúde. Concluiu seus estudos de pós-doutoramento na Universidade Nova de LIsboa, na qual pesquisou sobre políticas públicas em saúde. (Texto informado pelo autor)