Graduado (2006) e Mestre (2008) em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS). Atualmente é doutorando em Geografia pela Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita filho", campus de Presidente Prudente, membro do grupo de pesquisa "Produção do Espaço e Redefinições Regionais" (GASPERR) e é bolsista FAPESP desde de agosto de 2012. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção do Espaço Urbano, Espaços Residenciais Populares Fechados, Violência Urbana e Controle Social. (Texto informado pelo autor)