Graduado em Engenharia Eletrônica pela Escola Politécnica (1967), mestrado em Engenharia de Transportes pela Escola Politécnica (1995) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Escola Politécnica (1998). Atualmente é professor associado Escola de Engenharia de São Carlos USP. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geomática, atuando principalmente nos seguintes temas: aplicação do GPS na engenharia civil, engenharia de transportes e informações geográficas.. (Texto informado pelo autor)