Possui doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em Sistemas de Informação e de Apoio à Decisão, mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com ênfase em Sistemas de Informação e de Apoio à Decisão e graduação em Administração com ênfase em Marketing. Atuou como pesquisador visitante na Tel Aviv University (TAU) e atualmente atua como consultor em pesquisa e análise de dados pela SPHINX Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão da Informação, Modelos de Decisão, Tecnologia da Informação (TI), Processo de Compra e Compra Corporativa. Foi secretário ad-hoc da comissão de pesquisa em Administração no biênio 2002-2003 e atua como consultor ad hoc na área de gestão da informação desde 2002, coordenando projetos em parceria universidade-empresa. (Texto informado pelo autor)