Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1994), residência em Doenças Infecciosas pela USP de Ribeirão Preto, mestrado em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo e doutorado em Medicina Tropical da Fundação Oswaldo Cruz. É professor assistente da Escola de Medicina da Santa Casa de Misericordia de Vitória. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas, tuberculose, nematóides intestinais, Hepatites Virais, HIV/AIDS e Dengue. (Texto informado pelo autor)