Doutorado em Enfermagem pela UFPR (2013). Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Atualmente é Professor da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Cuidado de enfermagem na saúde do adulto, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidados de enfermagem a pessoas com condições crônicas de saúde: diabetes mellitus e hipertensão arterial; cuidados de enfermagem a pessoas com feridas; assistência domiciliar e família. (Texto informado pelo autor)