Possui graduação em Bacharelado em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco(2000), especialização em Especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Católica de Pernambuco(2005), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco(2008), aperfeicoamento em Curso de Aperfeiçoamento e Preparação à Magistratu pela Escola Superior de Magistratura de Pernambuco(2004) e aperfeicoamento em Didática Em Ensino Superior pela Universidade Católica de Pernambuco(2004). Atualmente é Horista da Faculdade Maurício de Nassau e Professor da Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dworkin, Retórica, Pragmatismo, Hermenêutica, Resp, Dworkin, Princípios, Juiz Hércules, interpretativi. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)