Bacharel em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Trabalhou de 1998 a 2009, no Laboratório de Ensino e Pesquisa em Microbiologia e Imunologia da Faculdade de Biociências da PUCRS exercendo a função de Assistente de Laboratório. A curiosidade científica, a vontade estudar os processos químicos presentes em seu trabalho e o gosto pelo ensino o estimularam a ingressar no curso de Licenciatura em Química, na mesma Universidade, em 2003. Contudo, outros processos, que não os químicos, começaram a lhe instigar tanto quanto ao se deparar com as realidades distintas verificadas nas contradições existentes entre as condições de vida dos alunos da escola publica e da particular. Entender os processos sociais que culminam em injustiças, desigualdades e exclusão interessavam-lhe mais do que entender os processos da ciência exata. Então, em 2005, antes de concluir o curso licenciatura em Química, procurou conhecer os cursos graduação que poderiam lhe instrumentalizar para compreender e intervir na realidade social a fim de contribuir para uma sociedade mais justiça e igualitária. Por esse motivo, em 2006, ingressou na graduação em Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Em 2010 ingressou no mestrado em Serviço Social no Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da PUCRS onde defendeu a dissertação enfocando o Consultório de Rua do SUS. Trabalhou como Assistente Social no Grupo Hospitalar Conceição, na Gestão de Saúde do Trabalhador e no CAPSi (Centro de Atenção Psicossocial da Infância e Adolescência). Atualmente está vinculado ao Grupo de Pesquisa em Demandas e Políticas Sociais GEDEPS PUCRS, participando de pesquisas em Serviço Social e Políticas Sociais. Seu doutorado (em andamento) aborda a temática Drogas e Sociedade. Participa de projeto de extensão e presta assessoria técnica a comunidades. (Texto informado pelo autor)