Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Mackenzie (1999), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Mackenzie (2010). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo com ênfase no Projeto de Arquitetura, com escritório próprio (desde 1999), atuando principalmente no projeto e construção de habitação unifamiliar, edifícios comerciais e concursos públicos de Arquitetura e Urbanismo. Professor da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Mackenzie desde 2010, na graduação e na pós-graduação latus senso. (Texto informado pelo autor)