Possuo graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Entrei como aluno regular no Programa de Doutorado em Educação da Universidade de Sorocaba (2011) e tranquei matrícula no mesmo ano. Na Diretoria de Ensino de Santos atuei como professor de História nas unidades de Santos e Bertioga e pude estudar duas Escolas Indígenas: Escola Estadual Indígena Tupi-Guarani Ywy Pyaú(Peruíbe) e a Escola Municipal Nhembo E Ápora do subgrupo Guarani- Nhandeva(Bertioga).Atuo como professor convidado na Especialização em Educação pela UNITOLEDO/Araçatuba, com o curso Instituição Escolar: método histórico dialético e a construção da representatividade social. Em Bauru atuo na Diretoria de Ensino de Bauru como Professor de História e mantenho forte contato científico com a Escola Estadual Indígena Aldeia Ekeruá na cidade de Avaí que faz divisa com o municipio de Bauru, as suas principais etnias são: Guarani, Terena e Caingangues. Trabalho História da Arte no Colégio Novo Anglo de Bauru. (Texto informado pelo autor)