Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e Programa de Doutorado com Estágio no Exterior pelo United States Department of Agriculture (2002). Atualmente é professor adjunto I na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Parasitologia atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento alimentar de artrópodes hematófagos, moléculas salivares e intestinais que influenciam na hematofagia e epidemiologia de ectoparasitos. (Texto informado pelo autor)