Professor Adjunto I da Universidade Federal do Pará/UFPA. Possuo Doutorado em Química com ênfase em Modelagem Ambiental pela Universidade Federal do Pará/UFPA (2012) com estágio de Doutoramento no departamento de Engenharia do Ambiente da Universidade Técnica de Lisboa/UTL-Portugal (2011-2012) e atualmente, sou coordenador de pesquisa do Laboratório de Simulação Computacional em Meio Ambiente/LSCMAM da UFPA. Também, possuo Mestrado em Química com ênfase em Biotecnologia e Estatística Aplicada (2008), graduações em Química (2005) e Matemática (2000) pela Universidade Federal do Pará. Tenho experiência em: Prática docência em nível superior (Pós-Graduação, graduação e especialização); Modelagem de recursos hídricos e Modelagem Oceanográfica; Estatística aplicada em experimentos químicos, biológicos, biotecnológicos e ambientais; Amostragens Ambientais (bióticas e abióticas); Análises físico-químicas. (Texto informado pelo autor)