Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (1983). Especializações nas Áreas de Administração, Gestão Empresarial e Contabilidade Gerencial. Mestrando no Curso de Ciência Ambientais. Atualmente é Professor Titular da UNESC Universidade do Extremo Sul Catarinense, Coordenador adjunto do Curso de Tecnologia em Gestão Comercial. Representante da UNESC no CMDE-Conselho Municipal de Desenvolvimento Econômico de Criciúma, no Conselho Municipal do Turismo de Criciúma e no Conselheiro do Bairro da Juventude. Voluntário do Bairro da Juventude desde 2003. Experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Estratégica, Gestão de RH, Controladoria e Custos. É consultor de empresas e professor universitário da UNESC em Criciúma SC. (Texto informado pelo autor)