Doutor (2013) e Mestre (2008) em Artes Visuais (ênfase em Poéticas Visuais) pelo PPG em Artes Visuais da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, UFRGS, possui graduação em Artes Visuais Hab. Design Gráfico pela Universidade Federal de Pelotas, UFPel (2003). Atualmente trabalha como professor adjunto na área de Fundamentos da Linguagem Visual no Centro de Artes da UFPel, onde também coordena o curso de Artes Visuais Modalidade Licenciatura. É membro fundador do Coletivo C.D.M. (Centro de Desintoxicação Midiática). Tem experiência na área de Artes Visuais, com ênfase em Pintura, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, pintura, fundamentos da linguagem visual, composição visual, fotografia, história da arte. Realizou exposições individuais e coletivas em Rio Grande do Sul, Santa Catarina, Paraná, Minas Gerais, Rio de Janeiro, São Paulo e Brasília. Participou da 7ª Bienal de Artes Visuais do Mercosul. (Texto informado pelo autor)