Graduado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2001), tendo realizado sanduiche de um ano na RWTH-Aachen-Alemanha (2000) com bolsa da Capes-DAAD. Mestrado em Engenharia Produção (2005), também pela USP, tendo estudado a internacionalização de multinacionas brasileiras. Atuou no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo em mais de uma dezena de projetos, como consultor. Atualmente é Diretor da Lunica Consultoria. Tem experiência em projetos nas áreas de estratégia, cenários futuros, avaliações técnico-econômicas e gestão de tecnologia, gás natural e, em termos metodológicos, atua também com ferramental ligado à área de análise de decisão (decision analysis). (Texto informado pelo autor)