Mestre em Sociologia (Unicamp, 2003) e Doutor em Demografia (Unicamp, 2007). Desenvolveu pesquisa de pós-doutoramento no Núcleo de Estudos de População (NEPO/Unicamp, 2007-2009), com apoio da Fapesp, sobre o tema: urbanização, mobilidade populacional e meio ambiente. Entre 2009 e 2010 foi coordenador do Sistema Estadual de Informações sobre Saneamento (SEIS) na Fundação João Pinheiro (FJP-MG) e professor na Escola de Governo do Estado de MG. Foi pesquisador do Núcleo de Estudos de População (NEPO/Unicamp) e colaborador do Departamento de Demografia (Unicamp) entre 2010 a 2011. Desde agosto de 2011 é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Suas pesquisas recentes têm se concentrado nos temas: urbanização, mobilidade espacial da população, teoria demográfica e mudanças ambientais. (Texto informado pelo autor)