Possui Bacharelado em Computação pela Universidade Federal do Ceará (1999), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professor adjunto e membro da Pós-Graduação em Ciências da Computação do Centro de Informática -UFPE. Tem experiência nas áreas de Ciências da Computação e da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais artificiais, aprendizado de máquina, sistemas inteligentes híbridos, análise de redes sociais e mineração de textos. Índice H = 10, calculado pelo Google Scholar. (Texto informado pelo autor)