Graduação em Ciências sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru (1986), Especialista No Ensino de Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1996), Especialista em Práticas Pedagógicas Interdisciplinares pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2002) e mestrado em Desenvolvimento de Processos Ambientais pela Universidade Católica de Pernambuco (2007). Atualmente é professor da Escola de Referência em Ensino Médio Poeta Mauro Mota (Secretaria de Educação de Pernambuco), Diretor e Professor do CST. em Gestão Ambiental da Faculdade dos Guararapes, Coordena a Pós-graduação em Logística Empresarial da mesma Instituição de Ensino Superior (IES). Atua também, como palestrante na área de Educação e Meio Ambiente em unidades públicas e privadas de Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)