Bacharel em Ciências Biológicas com ênfase em Genética pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia e Mestre em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP. Atualmente Doutorando em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto/USP, desenvolvendo suas pesquisas no Laboratório de Transferência Gênica da Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto do HCFMRP-USP e integrante do Instituto Nacional de Ciências e Tecnologia em Células-Tronco e Terapia Celular. Atuando na área de Biologia Celular e Molecular, especificamente, em long noncoding RNAs, Genes Hox e Meduloblastoma. Tem também experiência em transplante de medula óssea em modelo transgênico/GFP murino, modelo murino de migração de células da medula óssea para o microambiente tumoral de Melanoma e estudos com células estromais mesenquimais multipotentes. (Texto informado pelo autor)