Bolsista de Doutorado em Química, na área de Química Orgânica do programa multiisntitucional UFMS/UFU/UFG. Possui graduação em Química bacharel com atribuições tecnológicas (2008) e mestrado em Química Orgânica (2011), ambos pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) sob a orientação do prof. Dr. Dênis Pires de Lima. Tem experiência na área de Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica e Química Medicinal. Atua na síntese de protótipos bioativos candidatos a fármacos a partir de transformações estruturais de lipídios fenólicos. (Texto informado pelo autor)