possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1989), especialização em Anestesiologia no Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (1992), Mestrado (2000) e Doutorado (2004) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Título de Especialista em Acupuntura, Sociedade Médica de Acupuntura de São Paulo (2000). Atualmente é Médico Supervisor da Divisão de Anestesia do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e Professor Doutor da Faculdade de Ciências Médicas de Santos (UNILUS). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia. (Texto informado pelo autor)