Doutor em Ecologia e Professor Adjunto do Magistério Superior Federal pela Universidade Federal do Oeste do Pará -UFOPA, vinculado ao Centro de Formação Interdisciplinar. Possui Graduação em Ciências Biológicas, pela Universidade de Barcelona (1993), Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento (2005) pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará e Doutorado em Biologia-Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2010). Tem experiência interdisciplinar, com ênfase em ecologia aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia florestal, manejo de produtos florestais não madeireiros, biodiversidade, ecologia histórica, ecologia humana, estudos amazônicos, meio ambiente e planejamento do desenvolvimento. Pesquisador do Grupo de Pesquisa em Ecologia e Genética de Populações de Árvores Tropicais, liderado pelo Dr. Rogério Gribel (INPA) e Coordenador do projeto de pesquisa "Ecologia e Manejo da Castanheira na Região do Rio Trombetas". Docente e orientador no Programa Pós-graduação em Biociências e no Programa de Pós-graduação em Recursos Naturais da Amazônia (UFOPA). (Texto informado pelo autor)