Ricardo Carlos Hartmann obteve o Diploma de Bacharel em Psicologia e Psicólogo pela Universidade Federal do Paraná (UFPR), e os Títulos de Especialista em Cidade, Meio Ambiente e Políticas Públicas pelo Departamento de Arquitetura e Urbanismo da UFPR e o de Mestre em Arquitetura e Urbanismo pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Santa Catarina (PósARQ-UFSC). Entre suas áreas de interesse estão estão os "Fundamentos da Psicologia" e a "História das Idéias Psicológicas", o "Desenvolvimento Humano", a "Psicologia Ambiental", a "Educação Ambiental" e o "Desenvolvimento Urbano Socialmente Sustentado". Atualmente é Servidor Público na Prefeitura Municipal de Pinhais, onde representa a Secretaria de Desenvolvimento Econômico na Comissão Intersecretarial em Defesa dos Direitos da Pessoa com Deficiência (Decreto Municipal 295/2013). Foi nomeado Chefe da Seção de Administração, no Departamento de Agricultura e Abastecimento, na Secretaria de Desenvolvimento Econômico, a partir de 01 de outubro de 2013 (Decreto Municipal 689/2013). É Professor de Psicologia nas Universidades Integradas do Brasil UniBrasil. Email: rc.hartmann@gmail.com (Texto informado pelo autor)