Pesquisador da EMBRAPA Meio Ambiente (Jaguariúna/SP) desde 2011. Atua na área de Hidrobiogeoquímica de Bacias com ênfase na sua relação com a Agricultura. Titulou-se como Agrônomo pela UFRRJ (1980), como Especialista em Gerenciamento de Bacias Hidrográficas pela UFF (1991), como Mestre em Geociências pela UFF (1996) e como Doutor em Ciências Ambientais pela UENF (1999). Em 1999 ingressou no IPAM, onde coordenou projetos e realizou pesquisas em Biogeoquímica, como atividade de pós-doutoramento pelo Woods Hole Research Center (EUA). Em 2002 transferiu-se para a EMBRAPA Amazônia Oriental, onde como líder de projetos avaliou os efeitos das mudanças de uso da terra sobre a hidrogeoquímica fluvial em pequenas bacias amazônicas, até sua transferência para a unidade embrapiana em Jaguariúna SP, em 2011. Destaca-se que, em 2008, realizou outro pós-doutoramento na University of Georgia (EUA), e que desde 2005 atua como docente e orientador acadêmico no Programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais (UFPA/MPEG/EMBRAPA). Foi membro do Comitê Científico do Projeto LBA, publicou 28 trabalhos em periódicos científicos e 7 capítulos de livros, apresentou e publicou dezenas de trabalhos em congressos e orientou 8 dissertações de mestrado, dentre outras orientações e co-orientações a estudantes de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)