Doutorando do Curso de Pós-Graduação em Engenharia Civil Arquitetura e Urbanismo da Faculdade de Engenharia Civil Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Campinas FEC-UNICAMP a partir de 2010, Mestre em Engenharia Civil pelo Curso de Mestrado em Engenharia Civil-CMEC da Universidade Federal de Goiás (2005) e Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Goiás em 1999. Atualmente é Professor Assistente 3 dos cursos de graduação em engenharia civil, engenharia ambiental e arquitetura da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Sistemas Prediais Hidráulicos Sanitários, Construção Civil, além de Hidráulica e Saneamento. (Texto informado pelo autor)