Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e mestrado em Comunicação pela Universidade de Marília (2005). Atualmente é professor Faculdades Adamantinenses Integradas. Foi coordenador de cursos de Comunicação por 8 anos (Jornalismo e Publicidade e Propaganda) bem como coordenou a implantação e dirigiu por um ano a TV Educativa Unicesumar em Maringá. Como professor, tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo Digital, Computação Gráfica e Planejamento Gráfico. Atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, educação, jornalismo, leitura e literatura. Foi e é avaliador de Expocom Sul e Sudeste, bem como da revista Guia do Estudante. (Texto informado pelo autor)