Tornou-se Bacharel em Estatística pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2000, Mestre em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2004 e Doutor em Estatística também pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2009. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP), sendo um dos responsáveis pela implementação do curso de Bacharelado em Estatística, bem como da elaboração e apresentação do projeto de criação do Departamento de Estatística. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Análise de Dados, atuando principalmente em Estatística Espacial Aplicada, Estatística Multivariada, Teoria de Resposta ao Item e Técnicas de Amostragem. (Texto informado pelo autor)