Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1987), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1990) e Ph.D em Economia Agrícola pela Universidade do Tennessee, Knoxville, nos Estados Unidos (1994). Atualmente é professor associado II do Departamento de Economia da Universidade Federal de Pernambuco, e professor convidado do Mestrado em Gestão Global da Universidade de Ciências Aplicadas de Bremen (Hochschule Bremen), na Alemanha. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária e Métodos Quantitativos. (Texto informado pelo autor)