Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987). Atualmente é aluno do programa de mestrado no departamento de clínica e cirurgia veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais, DCCV-UFMG. É sócio-proprietário e médico veterinário da Clínica Veterinária Gutierrez desde 1989, atuando nas áreas de clinica e cirurgia de pequenos e grandes animais onde orienta com frequência alunos de diferentes instituições de ensino superior. Foi membro da Diretoria da ANCLIVEPA-MG por quatro mandatos consecutivos (1990 a 2002). (Texto informado pelo autor)