Possui graduação e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (1996 e 1999, respectivamente), e doutorado em Economia pela University of New Hampshire EUA (2006). Atualmente é professor adjunto do Curso de Administração da Universidade Federal do Ceará e do Curso de Pós-Graduação em Economia -CAEN desta mesma universidade. As principais áreas de concentração de pesquisas são a Economia do Trabalho, Avaliação de Políticas Públicas, e Economia da Saúde tendo publicado artigos que tratam de temas diversificados nestas áreas como o mercado de trabalho informal,programas de microcrédito, fundos constitucionais, determinantes do conhecimento sobre AIDS e sobrevivência pós-transplante. (Texto informado pelo autor)