Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia e Zootecnia Manoel Carlos Gonçalves (1987), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Realizou o pos-doutorado na Universidade de La Laguna, Espanha (2003) e na University of Florida, Estados Unidos (2007-2008). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Floricultura, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura de tecidos, manejo, melhoramento genético, orquidea e flores tropicais. (Texto informado pelo autor)