Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), especialização em Administração com ênfase em Marketing pela FAE (1994) Curitiba e mestrado em Administração Estratégica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Atualmente é doutorando em Administração na Universidade Positivo, professor de pós-graduação da Universidade Positivo e coordenador do curso de pós-graduação latu sensu em Marketing para Cooperativas. É também professor de pós-graduação da FAE Business School/UNIFAE. (Texto informado pelo autor)