Arq. e Urb. UFPel (2001); Mestre em Eng. Civil UFSC (2006) Cadastro Técnico Multifinalitário. É Prof. Assistente II da UFPR Litoral, onde leciona desde 2009 nos cursos: Gestão e Empreendedorismo e Gestão Imobiliária. Trabalhou na Pref. de Chapecó-SC de 2002 a 2009, onde coordenou o Plano Diretor (2004) e projetou loteamentos e moradias de interesse social e equipamentos públicos comunitários (escola, un. de saúde, mercado público regional, abrigo para mulheres vítimas de violência, pavilhão de exposições). Tem experiência nas áreas de Planejamento Urbano, Sistemas de Informações Geográficas, Projetos de Habitação e loteamentos de Interesse Social. Desenvolve projeto de pesquisa em planejamento urbano e regional, para implementação de SIG no mun. de Morretes. Atualmente coordena ações da UFPR Litoral e prefeituras na implantação de SIG para a gestão municipal de Matinhos e Morretes. (Texto informado pelo autor)