Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1996), especialização em Processos Estratégicos e Novas Tecnologias (2002), e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Atualmente é professor do departamento de Televisão e Rádio da Faculdade de Comunicação Social da UFJF; professor convidado da especialização em Comunicação Empresarial da UFJF, e pesquisador do Núcleo em Comunicação, Esporte e Cultura, da mesma instituição. Atua principalmente nos seguintes temas: comunicação, com ênfase em rádio, TV, tecnologia digital, jornalismo esportivo e de segurança pública e assessoria de comunicação. (Texto informado pelo autor)