Possui mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007), especialização em Negócios para Executivos pela FGV-EAESP (2004) e graduação em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é Professor Associado I da Faculdade de Tecnologia FATEC (campus Itaquaquecetuba) do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (CEETEPS) e professor de graduação e pós graduação na Universidade de Mogi das Cruzes (UMC). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente no seguinte tema: finanças corporativas, mercados financeiros, anomalias de mercados acionários. (Texto informado pelo autor)