Bacharel em Ciências Biológicas Ênfase em Ecologia pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC BA), autando nas áreas de entomologia e genética animal. Mestre em Genética e Biologia Molecular também pela UESC, cuja dissertação versa acerca da diversidade e potencial biotecnológico dos microrganismos de solo impactado por petróleo. Doutorando em Ciências Biológicas Zoologia pela UFPB, analisando a ocorrências de polietismo fisiológicos em castas ápteras de Nasutitermes ephratae. Possui ainda experiência na área ambiental, tendo trabalhado na elaboração de estudos de impacto ambiental para o licenciamento de empreendimentos tais como linhas de transmissão de energia elétrica, ferrovias e atividade agropecuária. Atualmente é professor do IFBA Campus Paulo Afonso, onde desenvolve pesquisas nas áreas de ecologia, microbiologia e genética. (Texto informado pelo autor)