Dr. Ricardo Miguez possui Graduação em Letras (Inglês e Respectivas Literaturas) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), Mestrado em Letras pela mesma instituição e Doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente, desenvolve sua segunda pesquisa de Pós-doutoramento na City University of New York (CUNY), em Nova Iorque, EUA. Ele também participa do grupo de estudo e do projeto de pesquisa "21st Century Learning Tasks and Technologies" da Tampere University of Applied Sciences (TAMK), na Finlândia. O professor já lecionou nas áreas de Estudos Literários, Língua Inglesa, Neurolinguística e Educação na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), na Escola Naval da Marinha do Brasil, na Fundação Educacional Rosemar Pimentel (FERP Volta Redonda) e na Universidade Veiga de Almeida. Nas duas últimas instituições também foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Práticas Docentes e em Língua Inglesa, respectivamente. No momento, é professor efetivo em regime de Dedicação Exclusiva no Colégio Pedro II na classe de professor associado (D4 3). Foi, durante muitos anos, Coordenador de Curso (FG), supervisor de cursos do PRONATEC e Membro Eleito da Congregação desta instituição de ensino. O professor Miguez já lecionou como convidado, ou como pesquisador visitante, em instituições no Brasil e no exterior, dentre as quais merecem destaque: New York University (NYU), Shanghai International Studies University, American University of Cairo e Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. As pesquisas desenvolvidas pelo professor Miguez receberam financiamento de diversas agências como: Fulbright, CAPES, FAPERJ e FUNARTE. Seus interesses atuais de pesquisa se concentram em novas estratégias de ensino para o ensino médio técnico/ tecnológico/ integrado do Colégio Pedro II, novas tecnologias que motivem o ensino e a aprendizagem e inovações pedagógicas e curriculares sob a ótica da integração entre a escola e o mercado de trabalho. O professor Miguez encoraja e agradece o contato de outros pesquisadores com insteresses de pesquisa similares para trabalhos colaborativos. (Texto informado pelo autor)