Possui graduação em pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (1998), mestrado em pela Faculdade de Odontologia da Universidade de Sào Paulo (2002) e doutorado em Prótese Dentária pela Faculdade de Odontologia da universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente no seguinte tema: Prótese Dentária e sobre Implantes, Reabilitação oral, Disfunção Temporo-madibular e materiais Dentários. Ministra as Disciplinas de Prótese Total, Prótese Fixa, Prótese Parcial Removível ,Clínica integrada, materiais Dentários e Escultura Dental. Diretor e Coordenador do Curso de Odontologia da Universidade Guarulhos. (Texto informado pelo autor)