Mestre em Teologia Sistemática pela Pontificia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007); Especialista em Formação de Educadores pela Faculdade de Teologia do Instituto Santo Inácio (2003); Graduado em Licenciatura em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul (1999) e graduado em Teologia pelo Centro de Estudos Superiores da Companhia de Jesus Faculdade de Teologia (1998). Tem experiência na área de Teologia Sistemática, atuando em ensino e extensão com Eclesiologia. Atualmente é professor da disciplina de Eclesiologia nos cursos de extensão em Teologia para Leigos na Diocese de Caxias do Sul, é professor convidado no curso de Lato Senso Especialização em Espiritualidade no Trabalho: organizações humanizadas e eco-engajadas, o qual desempenha o papel de mediador do Painel sobre varias concepções de Espiritualidade e Religião na Universidade de Caxias do Sul. (Texto informado pelo autor)