Mestre e Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2005; 2002). Trabalha como professor titular, é colaborador do Grupo de Pesquisa em Modelagem para Aprendizagem (GMAP) e atua como coordenador do curso de graduação em Engenharia de Produção na UNISINOS. Também é sócio proprietário da empresa Polo Electro, fábrica de transformadores de distribuição situada em Santa Maria RS e tem experiência como consultor em Administração da Produção, atuando nas seguintes áreas: operacionalização de sistemas, plano mestre otimizado de produção, pesquisa operacional, teoria das restrições e mapeamento de processos. (Texto informado pelo autor)