Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Estruturas Ambientais Urbanas pela Universidade de São Paulo (1984), doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1991) e livre-docente pela mesma instituição (1996). Realizou programas de especialização no Bouwcentrum (Holanda), 1977/8, e no Politecnico di Torino (Italia), 1976. É Professor Colaborador Sênior da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo desde outubro de 2013, aposentado em setembro do mesmo ano como Professor Titular (início de carreira em tempo parcial, 1978). Foi Secretário Adjunto de Saneamento e Energia do Estado de São Paulo (2007-10). Exerceu o mandato de Diretor (2002-06) da FAU USP. De 1992 a 2002 coordenou o Núcleo de Pesquisa em Informações Urbanas da USP. De 1980 a 1991 foi pesquisador das divisões de Edificações e Construção Civil do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (IPT), Secretário de Desenvolvimento Urbano do Ministério da Habitação, Urbanismo e Meio-Ambiente e Secretário Geral Adjunto do Ministério da Habitação e do Bem-Estar Social. Da graduação até 1980 exerceu a profissão de arquiteto nos escritórios Rino Levi Arquitetos Associados e Figueiredo Ferraz Consultoria e Engenharia de Projetos. Experiência profissional e de pesquisa nas áreas de Tecnologia de Edificações e de Infraestruturas Urbanas e Regionais, principalmente em gestão integrada das águas urbanas, política urbana e saneamento. (Texto informado pelo autor)