Possui graduação em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1999), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente leciona disciplinas de física para cursos de engenharia no Centro Universitário Padre Anchieta (campus Anhanguera), e para o curso de tecnologia em Fabricação Mecânica do SENAI (Roberto Mange Campinas). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Óptica Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: Emaranhamento e Eletrodinâmica Quântica. (Texto informado pelo autor)