Graduado em Engenharia Eletronica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e Doutorado em Engenharia Eletrica University Of California, Los Angeles (2001). Atualmente, professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de sistemas de Comunicacao, com ênfase em sistemas Adaptativos, sistemas multitaxa, algoritmos rapidos, solucoes de de baixa complexidade para comunicacoes fixas e moveis, e Imageamento por RADAR e aplicações biomédicas. (Texto informado pelo autor)