Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (1998).Mestre em cirurgia pela Faculdade de Medicina da UFMG (2010). Atualmente é médico assistente(Preceptor) e coordenador da Residência Médica do Seviço de Urologia do Hospital Universitário São José( Faculdade de Ciências Médicas-MG), médico urologista do Hospital Alberto Cavalcanti (Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais-FHEMIG) e membro do corpo clínico do Hospital Socor. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, atuando principalmente no seguinte tema: vídeolaparoscopia. (Texto informado pelo autor)