Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003) e Doutorado em Ecologia e Recursos Naturais UENF (2009). Atualmente é presidente do Centro de Estudos de Ecossistemas Marinhos e Costeiros do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Recursos Pesqueiros e Peixes Recifais, atuando principalmente nos seguintes temas: zoologia, biologia marinha, ecologia, ictiofauna e invertebrados. (Texto informado pelo autor)