Graduado em Fisioterapia pela Universidade de Ribeirão Preto (2000), mestre em Ciências, área Psicobiologia (2004) pela Universidade de São Paulo. Doutor em Neurociências e Pós-Doutorado Farmacologia (2014), pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Professor Adjunto A, Nível I da disciplina Fisiologia Humana do curso de Medicina da Universidade Federal de Mato Grosso. Experiência no magistério superior nas disciplinas de Fisiologia Humana, Cinesiologia, Crescimento e Desenvolvimento Humano, Psicomotricidade e Atividade Física na Terceira Idade. (Texto informado pelo autor)