RICARDO JORGE DA SILVA PEREIRA é aluno de doutorado da Universidade Federal de Pernambuco. Mestre em Cirurgia nesta mesma Universidade em 2005. Doutor em Traumatolo-Ortopedia Intensiva SOBRATI (2010). Formado em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas em 1981. Médico inscrito na Ordem dos Médicos de Portugal. Atualmente é Professor Adjunto de Ortopedia e Traumatologia da Universidade de Ciências da Saude de Alagoas tendo sido Chefe do Departamento de Cirurgia pelo período de oito anos e fez parte do Colegiado do Curso de Medicina enquanto era responsável por essa chefia. Médico Traumato-Ortopedista e Membro da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia. Atua na área de Medicina e do Ensino Médico. Especialista em Medicina de Tráfego pela Associação Brasileira. Médico Perito Judicial do Tribunal Regional do Trabalho de Alagoas. Autor do Atlas de Ortopedia e Traumatologia Clínica publicado pela Editóra Iátria. Recebeu dois prêmios e menção honrosa do Conselho Regional de Medicina de Alagoas. Bacharel em Direito (2012). Recebeu o título de Comendador pela cidade de Maceió, através da Câmara de Vereadores, por relevantes serviços na área de Ortopedia e Traumatologia, principalmente no cuidado aos deficientes físicos. (Texto informado pelo autor)