Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1991) e Mestrado em Medicina Veterinária (Parasitologia Veterinária) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia humana, Imunologia, Microbiologia, Parasitologia e Zoologia. (Texto informado pelo autor)