Professor Associado I da Universidade Federal da Paraíba (UFPB), lotado no Departamento de Engenharia Civil e Ambiental (DECA) e docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil e Ambiental (PPGECAM). Titulação: Engenheiro Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), Mestre e Doutor em Engenharia Civil (área de concentração: Transportes) pela Universidade de São Paulo Escola de Engenharia de São Carlos (USP/EESC). Na UFPB desenvolve atividades de ensino, pesquisa e coordenação do Laboratório de Geotecnia e Pavimentação (LAPAV). Tem experiência técnica e científica na área de Engenharia Civil, com ênfase em Infra-Estrutura de Transportes, atuando, principalmente, nos seguintes temas: materiais convencionais (solo, asfalto, agregados e cal) e alternativos (RCD, plásticos, resíduos de caulim entre outros) para pavimentação e gestão de pavimentos. Ainda, desenvolve pesquisas em impactos ambientais dos transportes (ruído e vibração), além de ter pesquisado sobre obras de melhoria (faixas adicionais em aclives) e simulação de tráfego em rodovias. (Texto informado pelo autor)