Mestre em Ecologia e Biomonitoramento pela Universidade Federal da Bahia onde estudou o processo de competição de espécies de corais invasores contra espécies nativas, os mecanismos biológicos envolvidos e os padrões espaciais de distribuição e abundância em comunidades bentonicas dos recifes de coral. É integrante do Laboratório de Ecologia Bentônica do Instituto de Biologia da UFBA. Concluiu o curso de Licenciatura em Ciências Biológicas pela União Metropolitana de Educação e Cultura em 2011 quando desenvolveu estudo sobre os efeitos do fenômeno de branqueamento de corais associado a anomalias térmicas da água do mar, sob orientação da Dra. Zelinda Leão e a parceria do Grupo de Pesquisa em Recifes de Corais e Mudanças Globais-RECOR/UFBA. Possui experiência em ecologia de recifes de corais e técnicas de monitoramento com uso de mergulho científico. É mergulhador avançado e socorrista certificado pela NAUI. (Texto informado pelo autor)