Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1994), mestrado em Entomologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2004). Atualmente é Professor Assistente Doutor 1 da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Bolsista de Produtividade 2 do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Professor Permanente do PPG Entomologia Agrícola da UNESP Jaboticabal e Professor Colaborador do PPG Entomologia daFaculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Controle Microbiano de Insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, controle microbiano, entomopatógeno, manejo de pragas e trichogramma. (Texto informado pelo autor)