Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará UFC (1985), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela UFC (1989) e doutorado em Agricultura Tropical e Subtropical pela Georg-August-Universität zu Göttingen (1998). Atua como professor na graduação e no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional Sustentável (PRODER) na Universidade Federal do Cariri UFCA, criada em 05 de junho de 2013 por desmembramento do Campus da UFC no Cariri, do qual foi diretor, vice-diretor e coordenador do Curso de Agronomia. Atualmente é o Vice-Reitor da UFCA.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. (Texto informado pelo autor)