Graduado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) Doutor em Filosofia (2008) e Psicólogo em 2011. Desde 1994 na Universidade Federal do Rio de Janeiro, atualmente é professor adjunto I e leciona a disciplina básica de Psicologia e a disciplina de motivação e emoção. Com experiência profissional no magistério superior, dedica-se, com especial atenção, à formação de base do estudante brasileiro da área Humana. Suas linhas de pesquisas visam ordenar campo da Psicologia: interrogar a sua validade e referencial com especial atenção a consideração, no ensino da psicologia no Brasil, à Norma e a epistemologia. Lidera o seminário de pesquisa sobre os seminários de psicanálise com ênfase clínica sobre a direção do tratamento. (Texto informado pelo autor)