Possui graduação em Física (Licenciatura) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), graduação em Fisica (Bacharelado) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980), mestrado em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1986) e doutorado em Fisica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991). Atualmente é consultor do Instituto de Eletrotécnica e Energia da Universidade de São Paulo e professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, Instrumentação Nuclear Aplicada a Radiodiagnóstico e à Proteção Radiológica, atuando principalmente em pesquisa e desenvolvimento nos seguintes temas: espectrometria de Raios X diagnóstico com fotodiodos pin, detectores CdZnTe e CdTe; calibração de medidores de kVp; Practical Peak Voltage; mamografia e espalhamento de raios X; espectrometria Compton; calibração de câmaras de ionização, dosímetros semicondutores, medidores do produto kerma-área, câmaras de CT e monitores de radiação; desenvolvimento de recursos on-line e de materiais instrucionais para a formação em Física Médica. (Texto informado pelo autor)