Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com especialização em Obras Hidráulicas (1978), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984), e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Atualmente é Prof. Associado 3 da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde atua no Programa de Engenharia Mecânica da COPPE e no Departamento de Recurso Hídricos e Meio Ambiente da Escola Politécnica. Atua na área de Acústica, principalmente nos seguintes temas: aeroacústica, fontes acústicas e poluição sonora. (Texto informado pelo autor)