Graduação em Biologia (Licenciatura) pela Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA (2008). Mestrado Sc. em Biotecnologia pela Universidade Federal do Ceará UFC (2011). Desde 2011, doutorando em Bioquímica pela UFC/Fortaleza, desenvolvendo trabalho de tese no laboratório de Carboidratos e Lectinas (CARBOLEC), em parceria com o grupo de Neurociências de Sobral, com foco na análise de atividades biológicas e de mecanismos de ação de polissacarídeos sulfatados e lectinas de algas em modelos in vivo e in vitro relacionados a distúrbios neurocomportamentais e processos neurodegenerativos. Possui 9 anos de experiência na área de Biologia Molecular, atuando no seguintes temas: Genômica estrutural e funcional, Análise Proteômica, Bioinformática, e Análises Toxicológicas, Bioquímicas e Mecanismos de ação de macromoléculas com atividades biológicas e fármacos. Possui experiência de estágio científico no Núcleo de Biotecnologia de Sobral-NUBIS, na área de genômica Molecular estrutural e funcional; na Embrapa Caprinos na área de Genômica, com foco na detecção do vírus CAEV em caprinos; e no Laboratório de Farmacologia de Sobral-UFC, na área de inflamação e perda óssea alveolar na periodontite em ratos. Atualmente, membro associado da Sociedade Brasileira de Neurociências e Comportamento (SBNeC). (Texto informado pelo autor)