Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1997). Atualmente é Coronel da Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento Digital de Sinais, tendo atuado, até 2008, principalmente nos seguintes temas: synthetic aperture radar, sar image syntesis, range doppler algorithm, motion compensation e sar image processing. Atuou como gerente de projeto de mísseis na Comissão do Projeto Aeronave de Combate e foi chefe da Seção de Comando e Controle do Estado-Maior da Aeronáutica. Atualmente, é Vice-Presidente Executivo da Comissão de Coordenação e Implantação de Sistemas Espaciais, responsável pela implantação das capacidades espaciais destinadas a atenderem as Forças Armadas. (Texto informado pelo autor)