Graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras em 1987. Atuou profissionalmente nas seguintes áreas: assistência técnica a produtores de leite, área técnica e gerenciamento da produção de café, como professor de escola agrotécnica. Concluiu o Mestrado em 2009 pela UFLA em Produção Vegetal com ênfase em Fitotecnia. Atuou como Secretário de Agricultura e Meio Ambiente do Município de Delfim Moreira, MG. Atualmente desempenha a função de Analista de Desenvolvimento Agrário como concursado do ITERJ- Instituto de Terras e Cartografia do Estado do Rio de Janeiro. Atuou ainda como produtor rural cultivando pêssego, ameixa, morango e outras olerícolas em sistema orgânico de produção, certificado pelo IBD. É sócio fundador da Associação de Produtores de Orgânicos de Delfim Moreira- APODEM, da qual foi o primeiro presidente. (Texto informado pelo autor)