possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2002) e mestrado e especialização em Periodontia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é estagiário didático da disciplina de Periodontia da FOUSP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Plano de tratamento periodontal, Procedimentos Básicos, Crescimento gengival, Tratamento para pacientes especiais. (Texto informado pelo autor)