possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1988), graduação em Teologia pelo Seminário Concórdia/IELB, de Porto Alegre, RS (1986), doutorado em História da Igreja (Kirchengeschichte) pelo Instituto de História da Baixa Idade Média e da Reforma da Universidade de Leipzig, Alemanha, (1992) e pós-doutorado pela mesma instituição (2000). De 1992 a 2010 foi professor titular no Programa de Pós-Graduação em Teologia (Mestrado/Mestrado Profissional/Doutorado) das Faculdades EST, São Leopoldo, RS. Coordenou este programa entre 2000-2006. Em 2000, tornou-se professor adjunto na Universidade Luterana do Brasil (ULBRA), Canoas, RS, nos Cursos de Teologia, História-Licenciatura e Ciências Sociais. Leciona disciplinas em nível de graduação e pós-graduação (modalidades presencial e EAD), orienta pesquisas, publica e integra associações e comitês científicos no país e no exterior nas seguintes áreas: história da igreja e do pensamento cristão, ética, filosofia e teorias da história, história moderna e contemporânea, sociologia da religião, culturas e etnicidade. De 2009 a 2011 foi Pró-Reitor de Extensão e Assuntos Comunitários da ULBRA. Entre 2011 e 2012, exerceu a função de Pró-reitor de Graduação da ULBRA. Desde 2013, atua no cargo de Pró-reitor Acadêmico da ULBRA. (Texto informado pelo autor)