Possui graduação em Design Digital pela Universidade Anhembi Morumbi (2003), pós-graduação em Design Gráfico pela Universidade Anhembi Morumbi (2005) e mestrado em Design e Arte pela Universidade Anhembi Morumbi (2008). Atualmente é professor titular da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Histórias em Quadrinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: histórias em quadrinhos, ilustração, storyboards, games, animação e design gráfico. (Texto informado pelo autor)