Doutorando em Economia Política Internacional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Cursando Especialização em Challenges in Global Affairs pela Universiteit Leiden University of Geneva. Possui graduação e mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Em 2012.2, foi Visiting Research Fellow do Departamento de Ciência Política da Brown University. Possui experiência acadêmica e profissional na área de Relações Internacionais, atuando em diversas instituições. Entre as mais notáveis destacam-se o Consulado Geral Britânico, Centro de Informação das Nações Unidas no Brasil e o Escritório Regional do Programa das Nações Unidas para Assentamentos Humanos na América Latina. Na parte acadêmica já desenvolveu pesquisas para a Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Conselho Latino Americano de Ciências Sociais e Universidade Federal do Rio de Janeiro. É membro da International Studies Association (ISA) e da Associação Brasileira de Relações Internacionais (ABRI). Seus interesses de pesquisa envolvem os seguintes temas: Economia Política Internacional, Organizações Internacionais e Segurança Internacional. (Texto informado pelo autor)