Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física e Desportos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), Especialização em Nutrição, Avaliação e Condicionamento Físico, Mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2007) e Doutorado Ciências do Movimento Humano Universidad Autônoma de Assuncion (2012). Atualmente é coordenador técnico e científico da Academia R2, Professor do ISECENSA, Camos ds Goytacazes, Professor da pós graduação Ciência do futebol UFRJ, Professor de pós graduação do IBMR, Professor de pós graduação da Meta Produções, Fisiologista do Fluminense Football Club. Professor das disciplinas Treinamento de Força, Futebol I e II, Fisiologia do exercício I e II, Avaliação física e funcional, Cineatropomatria I e II, Metodologia da pesquisa, Biomecânica, Polo Aquático. (Texto informado pelo autor)