Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Ceará(2005), mestrado em Engenharia de Teleinformática pela Universidade Federal do Ceará(2008), curso-tecnico-profissionalizante em Tecnico em Informática Industrial pelo Instituto Federal do Ceará Reitoria(2001) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletricista Instalador e Industrial pela SENAI Departamento Regional do Rio Grande do Sul(1998). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)