Possui Graduação em pela Escola Paulista de Medicina (1972), Mestrado em Pós-Graduação em Ortopedia e Cirurgia Plástica Reparadora pela Escola Paulista de Medicina (1985) e Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ortopedia e Traumatologia pela São Paulo-Escola Paulista de Medicina (1991). Atualmente é Professor Livre Docente da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Patologias do Joelho, Ortopedia e Traumatologia, Cirurgia do Joelho, Ligamento Cruzado Anterior e Artroplastia Total do Joelho. (Texto informado pelo autor)