Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1999), especialização em Administração de Empresas pelo Fundação Getúlio Vargas SP(2002), mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1992). Atualmente é Consultor Gerenciamento Projetos da Mercedes-Benz do Brasil S/A e Professor do Instituto Presbiteriano Mackenzie. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia do Produto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Diversidade, Grupos de Trabalho, Desempenho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)