Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1982),especialização em psicoterapia psicodinâmica de adolescentes pelo Instituto Sedes Sapientaes (1985) mestrado em CIÊNCIAS VISUAIS pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências Visuais pela Universidade Federal de São Paulo (2001)Foi professor convidado da Universidade Sao Juda de 2002 a 2006 em cursos de pós graduação lato seneu lecionando Didática e Prática de Ensino para o Terceiro grau , professor visitante do departamento de Oftalmologia da UNIFESP de2006 a 2008. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Distúrbios Psicossomáticos depressão e transtornos ansiososs, atuando nos seguintes temas: psicologia, qualidade de vida, oftalmologia psicossomática e estresse. Como psicoterapeuta atuo na linha de terapia cognitiva comportamental. (Texto informado pelo autor)