Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade São Marcos(1993), graduação em Bacharel em Teologia pelo Seminário Bíblico de São Paulo(1987), mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo(1996) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2007). Atualmente é Adjunto I da Universidade Presbiteriana Mackenzie, Coordenador do Curso de Teologia da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Coordenador da Universidade Presbiterana Mackenzie. Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neopentecostalismo, cura divina, trânsito religioso, Religião. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)