Tenho experiência na área de Química, com ênfase em Química tecnológica dos materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: perovskita como catalizador em redução de oxidos de nitrogênio e oxidação de monóxido de carbono, diferentes estruturas do óxido de manganês para redução de oxigênio em meio alcalino. Tenho experiência em eletroquímica, nos temas: célula a combustível utilizando óxidos de manganês; reação de redução de oxigênio(RRO) em célula à combustível e na eletrogeração de peróxido de hidrogênio utilizando a RRO; conhecimento em eletrodo de difusão gasosa(EDG) e eletrodo de disco/anel rotatório(RRDE). O projeto de pesquisa que realizo no doutoramento trata-se da reação de redução de dióxido de carbono à compostos orgânicos de maior valor agregado, utilizando técnicas eletroquímicas. (Texto informado pelo autor)