Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André(1972), especialização em Planejamento Governamental pelo Fundação Getulio Vargas SP(1973), especialização em Planificación Del Desarollo Regional pelo Comisão Econômica Para a América Latina(1974) e especialização em Desenvolvimento Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1979). Atualmente é Analista do Banco Central do Brasil. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)