Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado sanduiche em Bioinformática pela Universidade Federal de Minas Gerais e pelo Laboratorie SysDiag em Montpellier/França. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bionformática e Biotecnologia Peptidica, atuando principalmente nos seguintes temas: bioinformática, proteoma, venenos de serpentes, tityus toxinas, imunoquímica, mapeamento de epitopos e sintese de peptídeos. Atualmente é Professor da Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC, atuando na Graduação e no Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)