Bacharel em Artes Cênicas (habilitação em Interpretação Teatral) pela UNIRIO Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1987), Mestre em Teatro pela UNIRIO Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2000) e Doutor em História, Teoria e Técnica do Teatro e do Espetáculo pela Università degli Studi di Roma "La Sapienza" (2007). De 1989 a 1994 trabalha como ator no Teatro Tascabile di Bergamo, um dos grupos históricos do teatro italiano. Atua em diversos espetáculos do repertório do grupo e adquire experiência em todas as áreas da produção teatral, de acordo com o espírito de auto-gestão e trabalho cooperativo do Teatro de Grupo. De 2003 a 2007 trabalha como colaborador (ator, diretor e pesquisador) deste mesmo grupo. Desde 1996 é membro fundador do Teatro Diadokai, do qual é diretor artístico. Desde 2000 é membro fundador da CASA Cooperativa de Artistas Autônomos. Desde 2008 é Professor Adjunto de Interpretação Teatral no DEART Departamento de Artes Cênicas do IFAC Instituto de Filosofia, Arte e Cultura da UFOP Universidade Federal de Ouro Preto (MG), onde coordena o Núcleo de Pesquisa sobre a Arte do Ator entre Oriente e Ocidente e o Grupo Mambembe de Teatro e Música Itinerante. Tem experiência internacional na área de Artes, com ênfase em Teatro, tendo atuado como ator e/ou diretor em diversos países das Américas (Brasil, Argentina, Bolívia, Estados Unidos e México), da Europa (Itália, França, Espanha, Áustria, Alemanha, Polônia, Mônaco e Dinamarca) e da Ásia (Índia e China), participando de numerosos festivais internacionais. Atua principalmente nos seguintes temas: Teatro, Antropologia Teatral, Trabalho do Ator, Teatro de Rua, Teatro Oriental e Teatro-dança Clássico Indiano. (Texto informado pelo autor)