Possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (1990), mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1992) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor associado da Universidade do Estado de Santa Catarina, atuando no curso de licenciatura plena em física e no programa de mestrado em Física. Desenvolve pesquisa com ênfase em Processos de Colisão, Interações entre Átomos e Moléculas e laser, principalmente nos seguintes temas: átomos de Rydberg, colisões frias, fotoionização e seções de choque. Exerceu de março de 2006 a julho de 2007 a coordenação do Programa de Pós-graduação em Física (mestrado) da Universidade do Estado de santa Catarina UDESC. De agosto de 2007 a julho de 2008 realizou estágio pós-doutoral no Laboratório de Espectroscopia e Laser do Instituto de Física da UFF. De março a Junho de 2010 realizou estágio pós-doutoral no Grupo de Óptica do Instituto de Física de São Carlos USP. a partir de agosto de 2013, exerce novamente, a coordenação do Programa de Pós-graduação em Física da Universidade do estado De Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)