Formação acadêmica: Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1984). Mestre em Administração Pública e Governo pela Fundação Getulio Vargas SP (1997). Atualmente é doutorando em Administração Pública e Governo pela Fundação Getulio Vargas SP. Experiência profissional: Atuou como docente em 1999-2000 (Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP), e em atividades de pesquisa, em períodos diversos, nas seguintes instituições acadêmicas e organizações do terceiro setor: Fundação Getulio Vargas / Escola de Administração de Empresas de São Paulo EAESP/FGV; Instituto de Estudos Especiais IEE, da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP; Centro de Estudos de Cultura Contemporânea CEDEC; Instituto Paulo Freire; e Instituto Ayrton Senna. Servidor público de carreira na Prefeitura de São Paulo, atualmente ocupa o cargo de Assessor Técnico na Secretaria Municipal de Serviços. Possui 26 anos de experiência no setor público, tendo trabalhado em diversos órgãos, com destaque para a Prefeitura de Santo André (SP), na qual ocupou o cargo de Secretário Municipal de Inclusão Social entre 2005 e 2007, e a Prefeitura de São Bernardo do Campo, onde foi Secretário Municipal de Desenvolvimento Social e Cidadania (2009). Trabalhou também no setor privado, com destaque para o Serviço Social do Comércio (SESC/SP). Palavras-chave: políticas sociais; assistência social; avaliação de políticas públicas; pobreza; desigualdade; gestão pública; administração pública. (Texto informado pelo autor)