Atualmente trabalha no Arteiro, empresa de decoração e paisagismo, situada no município de Petrópolis, Itaipava, que tem entre outros objetivos desenvolver projetos de jardins floridos o ano inteiro, através de técnicas especiais de cultivo e poda. Atua como encarregado do horto, onde são cultivadas uma variedade de plantas e flores . Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em Agroecologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: produção agroecológica, biossólido, reciclagem de biomassa e fixação biológica de nitrogênio (adubação verde). (Texto informado pelo autor)