possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Pós-doutorado na área de Biologia Molecular de Microrganismos pelo Australian Animal Health Laboratory CSIRO Austrália (2012). Professor Adjunto de Imunologia e Biotecnologia do Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Toxoplasma gondii, Corynebacterium pseudotuberculosis, Imunodiagnostico e Glicobiologia. (Texto informado pelo autor)