Possui graduação em administração pela Universidade Católica de Pernambuco(1993), especialização em MBA em Marketing pelo Instituto de Estudos Empresariais(1998) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba(2002). Atualmente é Prof. Assistente Nível I da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comportamento do consumidor, Marketing, Satisfação do consumidor, Propaganda, Percepção e Publicidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)