Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é diretor na Ponto Sistema de Ensino. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas, atuando principalmente nos seguintes temas: artes visuais, interdisciplinaridade, arte e tecnologia, video arte e computação gráfica. (Texto informado pelo autor)