Possui graduação em Engenharia Elétrica com especialização em eletrônica pelo Centro Universitário da FEI (2004), e Mestrado em Engenharia Elétrica na área de Automação Industrial, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009). Doutorando em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é professor titular da Faculdade Senai de Tecnologia Mecatrônica, lecionando diversas disciplinas no curso Tecnológico em Mecatrônica e na Pós-graduação em Automação Industrial. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Controladores Lógicos Programáveis, Comandos Numéricos Computadorizados, Robótica, Automação da Manufatura, Automação Predial e Sistemas de Segurança. (Texto informado pelo autor)