Possui formação de Bacharel e Licenciado em Física pela UEM (respectivamente 2004 e 2005), Mestre em Educação para a Ciência e o Ensino de Matemática pela UEM (2008) e Doutor em Educação para a Ciência e a Matemática pela mesma instituição (2013). Foi professor colaborador do Departamento de Física da UEM por 2 anos (2008-2010). Tem experiência na área de Física com ênfase em Ensino de Física, formação inicial e continuada de professores, ensino de Astronomia e Produção de materiais didático-pedagógicos. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Física da UEM trabalhando nos cursos de Licenciatura presencial e também no curso à distância, no PARFOR-Física, além de coordenador de projeto de extensão e de vários cursos de formação continuada para professores de Física. Atua como coordenador da Física no Programa de Desenvolvimento Educacional (PDE) também integrando a comissão de representantes de área neste programa. Também integrou a comissão que elaborou o projeto pedagógico do PARFOR no Departamento de Física. (Texto informado pelo autor)