Possui graduação em Estudos Sociais habilitação História pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2001), Mestrado em Historia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004) e Doutorado em História também pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2012). Atualmente é professor contratado da Escola Estadual de Ensino Médio Guilherme Fischer Vale do Sol/RS, onde trabalha nas áreas de História, Geografia, Filosofia, Sociologia e Seminário Integrado. Também leciona como professor titular de História e Geografia na Escola Municipal de Ensino Fundamental Harmonia Santa Cruz do Sul/RS. Tem experiência na área de História, Brasil e Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, códigos de posturas, vigiar e punir, história do Rio Grande do Sul, imigração, câmaras municipais e seus ocupantes, história das famílias, história das elites, redes de poder, relações e estratégias familiares. (Texto informado pelo autor)