Possui graduação em Artes pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1989), mestrado em Artes pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é professor do Instituto Europeu de Design e professor adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de comunicação, com ênfase em propaganda e marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: criação, publicidade, história em quadrinhos, desenho e educação. Desenvolve trabalhos na área editorial e produção cultural. (Texto informado pelo autor)