Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Odontologia (Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em Odontologia (Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil, plantonista Hospital Municipal de Porto Alegre HPS e cirurgião dentista Consultório Particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: implantes dentários, recidiva, ceratocisto, displasia fibrosa monostótica e periodontologia. (Texto informado pelo autor)