Ricardo Costa Scholz é graduado em Engenharia Elétrica pela UFPR (2010) e Mestre em Engenharia e Ciência dos Materiais pela UFPR (2013). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC. Possui experiência com engenharia de Alta Tensão (equipamentos, calibração, e ensaios) e atua em projetos de pesquisa e desenvolvimento voltados para redução da taxa de falhas, desempenho e aumento da vida útil de equipamentos, bem como desenvolve estudos com materiais dielétricos presentes no sistema isolante de equipamentos de Alta Tensão e equipamentos para trabalho em linhas energizadas. (Texto informado pelo autor)