Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e mestrado em Engenharia de Alimentos, ênfase em Engenharia de Processos, pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é aluno de Doutorado no Programa de Engenharia Química/COPPE da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de auditorias e consultorias em qualidade para indústrias de alimentos. Atuou três anos em prejetos de pesquisa na Universidade Federal do Rio Grande do Sul junto à Ciência e Tecnologia de Alimentos. Foi, durante um ano e meio, monitor de disciplinas da Engenharia Química e Engenharia de Alimentos na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Durante o mestrado atuou em pesquisas em processos de separaçao com membranas. (Texto informado pelo autor)