Ricardo de Andrade Medronho é Professor Titular do Departamento de Engenharia Química da Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Ministra cursos na graduação em Engenharia Química, Engenharia de Bioprocessos e Engenharia de Alimentos e na pós-graduação em Tecnologia dos Processos Químicos e Bioquímicos. Graduado em Engenharia Química, em 1974, concluiu seu Mestrado na COPPE/UFRJ, em 1979, e seu Doutorado na University of Bradford/Inglaterra, em 1984. Foi Pesquisador Visitante do GBF-Gesellschaft für Biotechnologische Forschung/Alemanha, entre 1998 e 2000. Suas áreas de pesquisa se concentram, principalmente, nos seguintes temas: CFD fluidodinâmica computacional; ciclones e hidrociclones; petróleo: perfuração, produção e refino; e processos biotecnológicos com células animais. Já orientou e segue orientando inúmeras teses de mestrado e doutorado, além de dezenas de alunos de iniciação científica. É autor de capítulos de livros e de dezenas de trabalhos científicos. Na área de administração educacional, foi membro do CEG-Conselho de Ensino de Graduação da UFRJ, de 1985 a 1991, foi Chefe do Departamento de Engenharia Química da Escola de Química /UFRJ, de outubro de l987 a outubro de l989, foi Diretor da Escola de Química/UFRJ, de janeiro de 1990 a janeiro de 1994 e foi Superintendente Geral de Ensino de Graduação e Corpo Discente/UFRJ de julho de 1994 a março de 1998. Foi, de junho de 2007 a junho de 2011, membro do Conselho Universitário da UFRJ e, de setembro de 2009 a junho de 2011, Presidente da Comissão de Ensino e Títulos do Conselho Universitário da UFRJ. (Texto informado pelo autor)