Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Passo Fundo(2001) e mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação em grid, Gerenciamento de grids, Gerenciamento de redes, Gerenciamento baseado em políticas, Hierarquias de políticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)