Doutorando pela UPV (Universidade Politecnica de Valencia) e Mestre pela FEF/UNICAMP, com o tema relacionado a patrocínio e marketing esportivo. Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Padre Anchieta (1997) e especialização em Gestão Empresarial pela FGV. Coordenador dos cursos de Administracao, Ciencias Contabeis e Tecnologo de Recuros Humanos na Policamp/UNIESP, coordenador do curso de Administração da Anhanguera Educacional e professor universitário nas disciplinas relacionadas a marketing, coordenador de cursos de pós-graduação em marketing esportivo, sócio-diretor da RLsearch Pesquisa de Mercado e Consultoria em Marketing Ltda. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: patrocínio esportivo e marketing esportivo. (Texto informado pelo autor)