possui Graduação em Odontologia pela Universidade de Itaúna (1983), Mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1991) e Doutorado em Materiais Dentários pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba-UNICAMP (2008). Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Reabilitação Oral e Materiais Dentários. (Texto informado pelo autor)