Formado em Arquitetura e Urbanismo pela FAAP, é mestrando em Planejamento Urbano e Regional na FAU USP e sócio-fundador da TC Urbes empresa que desenvolve planos e projetos de humanização de cidades em todo território nacional, e que faz parte do grupo que representa o Brasil na 5ª Bienal de Roterdã em 2012, na Holanda. Ricardo é coautor do livro A Bicicleta e as Cidades e criador da bicicleta Urbana, desenvolvida especialmente para as cidades brasileiras. Atua como consultor em planejamento de modos suaves de transportes para institutos nacionais. e internacionais, como Clinton Foundation e Rede Nossa São Paulo. (Texto informado pelo autor)