Ricardo Antonio Gonçalves Teixeira é Licenciado em Matemática e Pedagogia e Bacharel em Administração. Tem Pós-Graduação lato sensu em Administração Escolar; Mestrado e Doutorado na área de Educação. Tem pós-doutorado em Tecnologias de Investigação pelo Departamento de Educação da Universidade de Aveiro Portugal, pós-doutorado em Tecnologias Assistivas pelo Programa de Pós-Graduação de Engenharia da Universidade Federal de Uberlândia UFU e é pós-doutorando pelo Programa Avançado de Cultura Contemporânea da Universidade Federal do Rio de Janeiro PACC/UFRJ. É professor desde 1988, atuando nas redes públicas federal, estadual, municipal e privada no Ensino Fundamental, Médio e Superior, com experiência na área de Educação Matemática, Educação inclusiva, Tecnologias Educacionais e Tecnologias Assistivas. Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Goiás FE/UFG e docente permanente do Programa de Mestrado em Saúde Coletiva da UFG. Foi professor de escolas do Ensino Fundamental I, Ensino Fundamental II e Ensino Médio, além de docente do Instituto de Matemática e Estatística IME/UFG, da PUC-GO, UEG e outras IES em Goiás. (Texto informado pelo autor)