possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1993). Atualmente, cardiologista intervencionista do Hospital Evangélico de Londrina, Hospital João de Freitas, e médico e cardiologista intervencionista da Irmandade Santa Casa de Londrina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cateterismo, angioplastia, síndromes coronarianas agudas, ressuscitação cardiopulmonar. Com experiência em pesquisa clínica com enfase em Fibrilacao Atrial, Sindrome Coronariana Aguda e Diabetes tipo 2 (Texto informado pelo autor)