possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Atualmente é analista de sistemas senhor América Latina Logística do Brasil S/A. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Desenvolvimento de Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Gerenciamento de Projetos, Levantamento de Requisitos, Especificação Utilizando UML, Modelagem de Dados. Possui conhecimento em SQL Avançado, PL/SQL, Oracle, Delphi, C++ (programação orientada à objetos). Noções de Forms e Reports Oracle, Java e ASP. (Texto informado pelo autor)