Possui graduação em jornalismo pela faculdade de comunicação social casper libero (1981), especialiação em museologia pela fesp fundação escola de sociologia e política de sao paulo, ( 1995) e mestrado em administração com enfase em marketing unifieo centro universitario fieo (2003). Mestre em gerontologia social pela pucsp . É professor do Centro Universitario Fieo, nos departamentos de comunicação social ( jornalismo) e administração. Suas linhas de pesquisa são: ator, envelhecimento, teatro e osasco. Concluiu pós graduação latu senso em Filosofia e Sociologia pelo Centro Universitário Claretiano em 2011/2012. (Texto informado pelo autor)