Tecnólogo em açúcar e álcool e Químico Industrial pela Univ. de Ribeirão Preto; Mestre em Ciências Biológicas (microbiologia aplicada) pela Unesp Rio Claro; cursou especialização em Gestão Ambiental na Fac. Osvaldo Cruz SP e tópicos de Marketing na ESPM SP. Atuou em controle de qualidade, processo e microbiologia nas indústrias sucroalcooleiras Usina Santa Rita e Cia Energética Santa Elisa; ocupou cargos em marketing, técnicos e gerenciais nas empresas internacionais Shell, BASF e Phibro; e a gerência técnica da Química Real. Ministrou aulas no Centro Paula Souza e é professor na pós graduação MTA da UFSCar Araras e no curso de fermentação etanólica da UNESP Rio Claro. Possui experiência em desenvolvimento e gerência de produtos; implantação e gestão de novos negócios; projetos, normas ISO e QS 9000; produção de etanol, cachaça e biogás; analítica; aplicação de insumos químicos em diversos segmentos industriais. Atualmente é sócio gerente da Integra Química e doutorando em Biotecnologia no IQ-Unesp Araraquara, lidando com processos fermentativos; tratamento de levedura para produção de etanol, antibacterianos naturais; análise instrumental; marketing industrial e treinamento especializado. (Texto informado pelo autor)