possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1991), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Fluidos, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de escoamentos bifásicos e Modelagem de escoamento turbulentos com efeitos de rotação e curvatura. (Texto informado pelo autor)