Doutor em Politica Social pela Universidade de Brasilia UnB (2010), possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo USP (1975) e mestrado em Administração pela Universidade de Brasília UnB (2001) e especialização pela Universidade do Rio de Janeior UFRJ e Universidade Rural do Rio de Janeiro UFRRJ. Atualmente é pesquisador do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq e da Fundação de Amparo a Pesquisa do DF FAP/DF, professor da Universidade Católica de Brasília UCB e professor substituto da Universidade de Brasília UnB. Foi assessor do Nucleo de Estudos Estrategicos da Presidencia da Republica SAE/PR. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento e Desenvolvimento Econômico, Policas e Economia de Inteligencia Competitiva e Politicas Públicas. atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, gestão empresarial, multicriterio, gestão do conhecimento,estratégia e politicas publicas (Texto informado pelo autor)