Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2000), especialização em Administração da Qualidade pela Universidade Federal do Ceará (2003) e mestrado-profissionalizante em administração pela Universidade Federal do Ceará (2007). Possui experiência como docente em Instutuições de Ensino Superior, as quais ministrou disciplinas como: gestão da qualidade, gestão ambiental, gestão de processos, introdução à administração e gestão da produção. Atualmente é analista de gestão pública do Governo do Estado do Ceará. Atua ainda como consultor e instrutor de treinamentos na empresa POLO SOLUÇÕES GERENCIAIS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão da Qualidade, Gestão Ambiental e Gestão Pública. (Texto informado pelo autor)