Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Santa Catarina, mestrado em Neurociências Neurfisiologia UFSC e doutorado em Neurociências Neurobiologia Celular e Molecular UFSC e Centre National de la Recherche Scientifique CNRS (França). Realizou estágio Pós-doutoral no CNRS (França). Atualmente é Professor Adjunto no Departamento de Biologia Celular Embriologia e Genética BEG da UFSC. Tem experiência na área de Bioquímica, Biologia Celular e do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular e desenvolvimento, biologia de células tronco de crista neural e desenvolvimento crânio-facial. (Texto informado pelo autor)