Bacharel em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Especialista em Processo Civil pelo Instituto de Ciências Jurídicas de Santa Catarina. Mestre e doutorando em processo civil na Universidade Federal do Paraná. Advogado com experiência nas áreas civil, empresarial e administrativa. Professor nos cursos de pós-graduação "lato sensu" em processo civil do Instituto de Direito Romeu Felipe Bacellar, da Univille Universidade da Região de Joinville, Univali Universidade do Vale do Itajaí, CESUSC Faculdade de Ciências Sociais de Florianópolis e das Faculdades Campo Real de Guarapuava. Professor licenciado no curso de graduação da Universidade Tuiuti do Paraná na disciplina "Processo Civil II". Autor de diversos trabalhos jurídicos. (Texto informado pelo autor)