Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal da Paraíba (1999), Mestrado em Química pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e Doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Automação e Instrumentação analítica, Análise em Fluxo-Batelada e Análise por Imagens Digitais. (Texto informado pelo autor)