Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1991), graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1998) e residencia-medicapela Hospital Universitário Cajuru(2002). Atualmente é Médico Neurocirurgião da Hospital Universitário Cajuru, Médico da Smr Emergências Médicas e Instrutor da Advance Trauma Life Support. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Neurocirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)