Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2003), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2006) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(1992). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise Dinâmica, Pontes Rodoviárias, Irregularidades da Pista, Modelos Não-Determinísticos, Modelagem Computacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)