Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1995), doutorado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999) e pós-doutorado pela California Institute Of Technology(2001). Atualmente é Membro do quadro técnico da Jet Propulsion Laboratory. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligencia Computacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computacao Evolutiva. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)