Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é assistente de pesquisa do Fundação Oswaldo Cruz e Membro da CIBio/IOC do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas:msh, transgênese, Drosophila. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)