É graduado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), mestre em Recursos Hídrico e Tecnologias Ambientais (UNESP 2008), e Doutor em Irrigação e Drenagem na UNESP Campus de Botucatu. Atualmente é pesquisador da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Professor Assistente I na Fundação Paulista de Tecnologia e Ensino e possui um escritório de Projeto e Consultoria em Saneamento e Meio-Ambiente. Possui experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em estudo de técnicas de tratamento de esgoto sanitários e efluentes industriais. (Texto informado pelo autor)