Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará-UFC (2004); Pós-graduado em Processos Educacionais pela Faculade Católica (2005); e, Mestre pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte-UFRN (2010). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo em Projetos de grande porte em Fortaleza. Ex-professor substituto do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Ceará UFC (2006-2007). Atual Professor e Docente Estruturante do Centro Universitário Estácio do Ceará dos cursos de Design de Interiores e Arquitetura e Urbanismo desde 2008. (Texto informado pelo autor)