Possui graduação em Química pela Universidade de Brasília (1991), mestrado em Química Analítica pela Universidade de Brasília (1997) e doutorado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília, lotado na Divisão de Química Analítica do Instituto de Química, onde coordena o Laboratório de Química Bioanalítica. Tem experiência na área de química analítica, com ênfase em espectrometria de massa, atuando principalmente nos seguintes temas: espectrometria de massa de proteínas, peptídeos e peptoides, proteômica e toxinologia. (Texto informado pelo autor)