Graduado (1991) em Letras Vernáculas pela Universidade Mackenzie, mestre (1998) na área de Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo, doutor (2004) na área de Teoria Literária e Literatura Comparada pela Universidade de São Paulo, com pós-doutorado (2012) em Estudos Literários pela Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais. Professor da Faculdade de Tecnologia do Governo do Estado de São Paulo (FATEC); professor colaborador (de 2011 a 2014) do Programa de Pós-Graduação em Estudos de Literatura da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e, desde 2013, da área de Literatura Infantil e Juvenil do Programa de Pós-Graduação em Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa da Universidade de São Paulo (USP). Pesquisador do Núcleo de Estudos dos Acervos de Escritores Mineiros do Centro de Estudos Literários e Culturais da UFMG. Como docente e pesquisador, atua nestes segmentos: Teoria e Crítica Literárias, Literatura e Outras Linguagens, Literaturas Infantil e Juvenil, Narrativa Fantástica, Comunicação e Expressão. (Texto informado pelo autor)