Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Santa Doroteia (1993), mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (1997) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é professor adjunto e coordenador do curso de História da Faculdade de Filosofia Santa Doroteia. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: História de Nova Friburgo, Historiografia, Teoria e Metodologia da História, Pensamento Econômico, Marxismo, Liberalismo e Neoliberalismo. (Texto informado pelo autor)