Possui graduação em Ciências Biológicas Faculdades Metodistas Integradas Izabela Hendrix (1990), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, coordenador de curso e professor titular do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix e analista de saúde e tecnologia da Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Microbiologia de Alimentos e Água, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade microbiológica, queijo minas, salmonella sp, vigilância sanitária e staphylococcus enteroxigênicos. (Texto informado pelo autor)