Neurocientista. Graduado em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Goiás (1997), com habilitação em Análises Clinicas (UFG-2001). Mestre em Psicobiologia (2001) e Doutor em Ciências (2008) pelo Departamento de Psicobiologia da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), com bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Pós-Doutorado pela UNIFESP com bolsa da FAPESP. Tem experiência nas áreas das neurociências, atuando principalmente nos seguintes temas: mecanismos neuroendocrinológicos do ciclo vigília-sono, homeostase do sono, modelos animais de privação/restrição de sono, estresse, eletrofisiologia, psico/neurofarmacologia e neuroquímica/HPLC. Atualmente é Professor de Psicofarmacologia/Psicobiologia do Departamento de Psicobiologia da UNIFESP. (Texto informado pelo autor)