Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1962). Especialização em Neurologia (Residência Médica 1974-1977) no Vanderbilt University Hospital (Nashville TN, EUA). Mestrado em Patologia Molecular na Universidade de Brasília (1991). Bolsista do CNPq (1991-1992) no Departamento de Genética da Vanderbilt University (Nashville TN, EUA), participando em pesquisa com foco na Síndrome do X Frágil. Doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília (1991-1994). Pós-Doutorado (1997-1998) na Università degli Studi di Ancona, participando em pesquisas concernentes a epidemiologia, diagnóstco e fisiopatologia da doença celíaca. Atualmente é Professor Emérito e orientador dos Programas de Pós-Graduação em Ciências da Saúde e em Ciências Médicas da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Neurologia, Imunologia e Genética atuando principalmente nos seguintes temas: doenças de causas complexas, principalmente a doença celíaca, diagnostico e prevenção de síndromes genéticas, com especial enfoque na síndrome do X frágil. (Texto informado pelo autor)