possui graduação em Scienze Matematiche Fisiche e Naturali Universita Degli Studi Firenze (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e doutorado em Ensino em Biociências e Saúde pla Fundação Oswaldo Cruz (2011). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: Biomonitoramento, Educação e Museologia. Pós-doutorando UFRJ "Composição de comunidades e padrões sazonais biogeoquímicos em águas intersticiais hiporréicas em ecossistemas de riachos subtropicais do Estado do Rio de Janeiro" junto ao Museu Nacional/UFRJ e ao Istituto per gli Studi degli Ecosistemi/CNR (Centro Nazionale di Ricerca, Itália), financiamento Capes-Faperj. (Texto informado pelo autor)