Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Marília (1999) e mestrado em Ciência da Computação pelo Centro Universitário Euripedes de Marília (2007). Atualmente é professor da Faculdade FGP e perito judicial em diversas comarcas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação, atuando em diversas áreas como projeto, execução, implantação, gerenciamento entre outros. Atua como perito judicial nas áreas de Engenharia e Computação. (Texto informado pelo autor)