Possui curso de graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia (IME) concluído em 1976, mestrado em Engenharia Elétrica pela COPPE/UFRJ em 1980, doutorado em Sistemas de Controle pela Ruhr Universität Bochum, Alemanha, em 1985 e MBA (2005) em Empreendimentos com Base Tecnológica pelo Centre for Scientific Enterprise Limited (CSEL), Londres. Prof. Titular do Departamento de Engenharia Elétrica da UFRJ desde 1997 tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: levitação magnética, supercondutividade, acionamento eletrônico e controle vetorial. (Texto informado pelo autor)