Possui licenciatura em Letras pela UNESC (Universidade do Extremo Sul Catarinense). Especialista em Didática e Metodologia do Ensino Superior pela mesma instituição. Mestre em Ciências da Linguagem pela UNISUL (Universidade do Sul de Santa Catarina). Doutorando em Ciências da Linguagem. Atualmente é coordenador do curso de Letras da UNESC e professor em cursos da unidade acadêmica de Humanidades, Ciência e Educação, na mesma universidade. Tem experiência no ensino de Língua Inglesa e Língua Portuguesa. Pesquisador dos seguintes temas: Análise do Discurso, Discurso Publicitário, Formação de Professores, Língua Estrangeira para Crianças e Letramento. (Texto informado pelo autor)