Richard Junior Manuel Godinez Tello é Engenheiro Eletrônico (2011), possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidad Nacional Mayor de San Marcos UNMSM (2009), com Mestrado em Engenharia Elétrica (2013). Possui revalidação nacional do Título de Engenheiro em Eletrônica (UNMSM, Perú) ao título de Engenheiro Eletricista (UFES, Brasil).Atualmente é Doutorando na Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Tem experiência na área de controle, programação, Processamento de Sinais Biomédicas , desenho eletrônico, sensoramento sem fio, microcontroladores e uso de sistemas de telecomunicações GSM. Ele faz projetos desde o ano 2011 no Laboratório de Automação Inteligente (LAI) do Centro Tecnológico da UFES trabalhando na área de Engenharia Biomédica com ênfases em robótica de reabilitação, desenvolvendo ferramentas para apoio na locomoção de pessoas com dificuldades motoras severas, tanto nas áreas de EMG como EEG. (Texto informado pelo autor)