Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1964), mestrado em Desenvolvimento Agrícola pelo Centro de Pós Graduação Em Desenvolvimento Agrícola (1980) CPDA/UFRRJ e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Atualmente é pesquisador científico VI do Instituto de Economia Agrícola da Secretaria de Agricultura do estado de São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Agricultura e Ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura orgânica, agricultura e ambiente, agricultura sustentável, e impactos sociais, economicos e ambientais das nanotecnologias no setor agrícola. (Texto informado pelo autor)