Possui graduação em Fisiologia University of Sheffield-UK (1983) e doutorado em Biofísica The Oxford Research Unit Oxford-UK (1987). Fez pós-doutorado em Biologia Estrutural no European Molecular Biology Laboratory (EMBL), Heidelberg, Alemanha (1987-1991) e Biologia Molecular no Institut fur Medizinische Mikrobiologie, Universitat Mainz, Alemnaha (1991-1993). Foi Professor Visitante no Departamento de Física, IBILCE-UNESP (1993-1996) e entrou na Universidade de São Paulo em 1996. Desde 2005 é professor associado no Departamento de Química-FFCLRP da Universidade de São Paulo (campus Ribeirão Preto). Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Estrutura e Função de Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: evolução dirigida de proteínas, engenharia de enzimas de interesse industrial, nanotecnologia e sistemas biomiméticas. Prof. Ward é bolsista de produtividade CNPq nível 1C. (Texto informado pelo autor)