Possui graduação em Ciências Biológicas pela UNICAMP (1995), mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela mesma (1996) e doutorado em Bioquímica pela UFRJ (2001). Atualmente é Pesquisador Titular da Fundação Oswaldo Cruz e membro da Rede Proteômica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas, atuando principalmente na área de Toxinologia em temas relacionados com resistência natural a venenos de serpentes assim como com toxinas dos venenos em questão. Apresenta proficiência teórico-prática na tecnologia proteômica e a utiliza como ferramenta para estudos colaborativos em diversas áreas do conhecimento. Atualmente, está credenciado como docente permanente nos cursos de pós-graduação em Biologia Celular e Molecular do IOC/FIOCRUZ e em Bioquímica do IQ/UFRJ. (Texto informado pelo autor)