é bacharel em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2002) e tem licenciatura plena em Letras com Habilitação em Português e Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1999). Possui especialização em Enfermagem Pediátrica e Neonatal pela Universidade Castelo Branco (2003), mestrado em Patologia Humana pela Fundação Oswaldo Cruz (2006) e doutorado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa pela mesma instituição (2010). Em 2008, foi agraciada com o Jorge Paulo Lemann Fellowship , o que a possibilitou cursar o Program in Clinical Effectiveness na Harvard School of Public Health. É pós-doutora em Saúde Coletiva pela Fundação Oswaldo Cruz-Bahia. Atualmente, é professora adjunta da graduação e da pós-graduação em enfermagem na Universidade Federal da Bahia. Realiza pesquisa nas áreas de epidemiologia, saúde da criança, diversidade e saúde. (Texto informado pelo autor)