Possui Especialização, Mestrado e Doutorado em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade de Pernambuco (FOP/UPE). Atualmente é Preceptor dos Cursos de Especialização e Residência do Hospital Universitário Oswaldo Cruz da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia Ortognática, Traumatologia, Cirurgia Bucal, Implantodontia, Reconstrução, Reparação óssea e Biomateriais. (Texto informado pelo autor)