Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002), mestrado em Agronomia Produção Vegetal Ilha Solteira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004) e doutorado em Agronomia Produção Vegetal Ilha Solteira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente professora no Instituto Federal do Mato Grosso do Sul IFMS. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, integração lavoura-pecuária, recuperação de pastagens, plantio direto e solos. (Texto informado pelo autor)