Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1999), especialização em Imunologia Clínica e Alergia pela Universidade Estadual de Campinas(2001), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas(2004) e aperfeicoamento em Imunologia Clínica e Alergia pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:camundongo NOD, citocinas, diabetes mellitus, testosterona. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)