Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de João Pessoa (2002). Tem atuado na Psicologia Clínica, com abordagem cognitivo-comportamental, sobretudo em atenção a crianças e adolescentes. Por aproximadamente dois anos exerceu seu ofício no setor de Psiquiatria Infantil do Hospital Universitário Lauro Wanderley (UFPB), trabalhando com psicodiagnóstico (pareceres e laudos psicológicos) e terapia. Tem ensinado em cursos de Especialização sobre Avaliação Psicológica e é atualmente Professora Titular de Psicologia Jurídica no Centro Universitário de João Pessoa. Conta com publicações na área da saúde mental, avaliação psicológica e comportamentos socialmente desviantes, tratando temas como afetos, depressão e comportamentos antissociais. Doutora em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba (2009), com ênfase em "depressão e engajamento escolar" entre crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)