Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1977); graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (1982); Especialização em Biblioteconomia pela Universidade Federal da Paraíba (1981) e mestrado em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1995). Professor Adjunto IV da UFRN. Presidente da Comissão Brasileira de Bibliotecas Universitárias, período 2002-2004. Conselheira Regional da Comissão Brasileira de Bibliotecas Universitárias, período 2000-2002; 2004-2009. Diretora do sistema de Bibliotecas da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), período 1998-2009. Membro do Conselho Consultivo do Programa de Apoio à Aquisição de Periódicos da CAPES, período 2002-2004. Membro do Comitê Técnico-Científico do IBICT, período 2002-2004. Membro da Diretoria Executiva da Federação Brasileira de Associações de Bibliotecários, Cientistas da Informação e Instituições Diretor Regional Nordeste, período 2005-2008. Membro da Comissão de Estudos sobre a Política de Publicação na Área da Educação, 2010. (Texto informado pelo autor)