Possui Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (1997), Graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Paraná (2001), Mestre em Ciências-Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2000) e Doutor em Ciências-Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (2003). Pós-Doutor em Física de Macromoléculas, Departamento de Física, Tulane University/ EUA (2008), sob orientação de Wayne F. Reed. Tem experiência na área de Química, Bioquímica e Biofísica, com ênfase em carboidratos, atuando principalmente nos seguintes temas: biopolímeros, análises de polimerização e modificação química e enzimática polimérica em tempo-real; nanopartículas biopoliméricas, espalhamento de luz estático e dinâmico, reologia. Consultor de diversos periódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)