Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), Especialização em Saúde Pública pela ENSP/FIOCRUZ e Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela UNICAMP; e Mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente trabalha no Ministério da Saúde na área de Avaliação de Tecnologias em Saúde. Tem experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: levantamentos epidemiológicos em saúde bucal, informação em saúde, epidemiologia, odontologia do trabalho e avaliação de teconologias em saúde. (Texto informado pelo autor)