Graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Bebedouro (1988), mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista UNESP Araraquara-SP (1997) e doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista UNESP Araraquara-SP (conceito Capes 6) (2008). Nomeado diretor geral da faculdade pública IMESB Instituto Municipal de Ensino Superior de Bebedouro (2001-2002). Docente do Colegiado de Letras do Centro Universitário Unifafibe Bebedouro-SP, desde 1994, onde também exerceu a função de coordenador do curso de Licenciatura em Letras Inglês/Espanhol (2009-2010). Tem experiência na área de Linguística e Língua Portuguesa, com ênfase em Estrutura, Organização e Funcionamento Discursivo e Textual, área de Análise de Discurso, desde 1993 (mestrado e doutorado), atuando principalmente no seguinte tema: Estudos Bakhtinianos e Ensino: Leitura e Redação. É integrante do Slovo Grupo de Estudos do Discurso da FCL/UNESP/Araraquara. (Texto informado pelo autor)