Mestre em Ciências Contábeis pela Fundação Alvares Penteado, graduado em Licenciatura Plena Matemática pela Universidade Nove de Julho, graduado em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas. Atualmente é professor das disciplinas de matemática, contabilidade, custos, matemática financeira da Anhanguera Educacional de São Paulo. E professor das disciplinas de economia e controladoria na Universidade Paulista. E consultor de empresas na área financeira, com especialização em custos. Possui 7 anos de experência acadêmica como: professor na modalidade presencial e a distância; coordenador do curso de Ciências Contábeis; e professor conteúdista e tutor no núcleo de ensino à distância. Possui larga experiência no gerenciamento e implantação das rotinas nas áreas financeiras e administrativas, em empresas de diversos segmentos empresariais, adquiridas ao longo de 30 anos de experiência profissional. Expecialista nos processos de custos e orçamentos. (Texto informado pelo autor)