Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia de Belo Horizonte (1968), mestrado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1973) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor associadoII da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: initial boundary value problems, galerkin, exponential decay, viscoelasticity e moving boundary. (Texto informado pelo autor)