Mestra em Desenvolvimento Urbano pela Universidade Federal de Pernambuco e Doutora em Geociências. Concursada na UFPE para a área de Projetos Arquitetônicos do Curso de Arquitetura e Urbanismo, dedica-se ao ensino de Projetos Residenciais e Detalhes do Projeto. Criou e Coordena o Programa de Estágio/ Disciplina Eletiva/ Aprender na Obra desde 1998, em parceria com a Iniciativa Privada (convenio UFPE e Associação das Empresas do Mercado Imobiliário de Pernambuco/ ADEMI-PE). O Projeto Aprender na Obra foi reconhecido em 2004 pelo Colegiado do Curso de Arquitetura e Urbanismo como Componente Curricular Eletivo e tem permitido a alunos participantes (há 14 anos), vivenciar a prática da construção nos canteiros de obras e o mercado de trabalho. Tem experiência profissional em projetos arquitetônicos e construção de residências e edifícios de apartamentos; unidades comerciais e institucionais; análise e discussão de Legislação Urbana (prática decorrente da Assessoria Técnica prestada à Ademi-PE 1992/ 2001). Investiu em Tecnologia de Rochas Ornamentais pesquisando na interface Arquitetura/ Geologia a demanda de usos, a especificação (atribuição do arquiteto) e a aplicação de rochas nas edificações em geral. Paralelamente, criou em parceria com a Professora Lucila Borges do CTG/UFPE, a I Feira e a II Feira de Minerais e Rochas Ornamentais da UFPE (2006/2009) e o Painel de Rochas Ornamentais (todos como atividades de extensão), envolvendo alunos de Arquitetura, Geologia e Engenharia de Minas. O Painel de Rochas foi apresentado também no VI Simpósio de Rochas Ornamentais do Nordeste (Natal/RN/2007) e no International Congress Dimension Stones (Carrara-Itália, 2008), pela relevancia do trabalho interdisciplinar. Participou como Conselheira (2009/ 2011) do Conselho Federal de Engenharia Arquitetura e Agronomia CONFEA e integrou o Comitê Científico do Congresso Internacional de Arquitetos (maio 2010/ Recife). Defendeu Tese de Doutorado em 14 de Dezembro de 2012 intitulada "Usos de Rochas na Arquitetura Contribuições para Especificação" e desde Abril de 2012 integra o Conselho de Arquitetura e Urbanismo CAU/PE como Conselheira Estadual com atuação na Comissão de Ensino e Formação. (Texto informado pelo autor)