Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (1990), mestrado em Nutricao em saúde pública pela Universidade Federal de Pernambuco (2006) e doutorado em Doutorado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco (2011). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em NUTRICAO EM SAÚDE PÚBLICA, atuando principalmente nos seguintes temas: estado nutricional, promoção da alimentação saudável, segurança alimentar e nutricional, políticas públicas de saúde e consumo alimentar. (Texto informado pelo autor)