Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras Habilitação Português/Inglês pela Universidade do Estado da Bahia (1991), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (1997) e doutorado em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em língua, cultura e literatura medievais, atuando principalmente nos seguintes temas: idade média, lírica trovadoresca, literatura medieval galego-portuguesa, literatura medieval e Martin Soares. (Texto informado pelo autor)