Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Escola Baiana de Medicina e Saúde Pública(1983), graduação em Artes Plásticas pela Universidade Federal da Bahia(1996) e mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas(2003). Atualmente é Professor da Unidade de Ensino Superior de Feira de Santana. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Plásticas. Atuando principalmente nos seguintes temas:neo-concretismo, participação, processo criador, Lygia Clark, terapia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)