Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), Mestrado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e Doutorado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente é efetivo concursado da Universidade Federal de São Paulo e professora do curso de Medicina do Centro Universitário Nove de Julho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia. Principais linhas de pesquisa: Imagem em reumatologia; Reabilitação em reumatologia e Reumatologia intervencionista. Já publicou 29 artigos completos em periódicos e 46 publicações em anais de eventos. Já publicou 1 Livro e 8 Capítulos de Livros. Já concluiu a orientação de 12 alunos de mestrado e a co-orientação de 3 alunos de Doutorado. Possui em andamento 3 orientações de Mestrado. (Texto informado pelo autor)