possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1974), mestrado em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980), doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987) e pós-doutorado pelo Institut D'Embryologie Cellulaire et Moleculaire du CNRS et du College de France, Nogent-sur Marne, França.. Atualmente é professora associada da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: tolerância à transplantação, células T regulatórias, linfócitos T, autorreatividade e alorreactividade, camundongos atímicos nu/nu. (Texto informado pelo autor)