Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), especialização em Saúde Pública (1988) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é analista e pesquisador de saúde e tecnologia da Fundação Ezequiel Dias. Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Vigilância Sanitária e Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: segurança alimentar, vigilancia sanitaria, qualidade de produtos sujeitos ao controle sanitário, risco sanitário e gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)