Professora e Pesquisadora na área de Estruturas Aeronáuticas na Faculdade de Tecnologia de São José dos Campos FATEC. Coordenadora dos trabalhos de graduação da Faculdade de Tecnologia Prof. Jessen Vidal do Curso de Tecnologia em Manutenção de Aeronaves. Coordenadora executora do congresso I CIMATech. Possui graduação em Engenharia Química pela Faculdade de Engenharia Química de Lorena (2000), Mestrado em Física pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2004) e Doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica (2009). . Atuo na área de Pesquisa há 12 anos com destaque para o desenvolvimento de metodologia e execução de ensaios tecnológicos, tais como: FT-IR, DSC,GPC,TGA e MEV para estudo do tratamento térmico e químico em materiais compósitos de fibra de vidro/epóxi e fibra de carbono/epóxi. Aplicação de novas técnicas, como Espectroscopia de Luminescência UV/Vis, para controle de qualidade em materiais compósitos. Experiência na área de Qualidade em Indústria alimentícia e em em laboratório químico para análise de águas e efluentes.Implementação de normas ISO 9001:2008 e ISO 17025:2005. Auditorias de GMP e Elaboração de APPCC. Treinamento de pessoal na área de qualidade: normas e legislações, equipamentos e metodologias desenvolvidas. Dinamismo, iniciativa e criatividade. (Texto informado pelo autor)