Rita de Cássia Pereira Franca possui graduação em Medicina (1989), Residência Médica em Pediatria e em Gastroenterologia Pediátrica (1993). Fez Mestrado em Saúde Materno-Infantil (1997) e Doutorado em Medicina e Saúde (2007) pela Universidade Federal da Bahia. Possui título de Especialista em Pediatria e de Gastroenterologia Pediátrica pela Sociedade Brasileira de Pediatria. É médica concursada e preceptora do Serviço de Gastroenterologia Pediátrica da Universidade Federal da Bahia desde 1993, onde desempenha atividades assistenciais, de ensino, pesquisa e extensão. Desenvolve atividades didáticas com internos, residentes e estagiários. Supervisora do Programa de Residência Médica em Gastroenterologia e Hepatologia Pediátricas junto à COREME do Complexo Hospitalar Universitário HUPES-CPPHO (desde 2009). Professora do Curso de Medicina da Faculdade de Tecnologia e Ciências (FTC) desde 2005. Membro Pesquisador de Grupo de Pesquisa cadastrado no CNPq desde 1992, o Centro de Estudos em Gastroenterologia e Hepatologia Pediátricas (CEGHP). Membro permanente do Serviço de Gastroenterologia e Hepatologia Pediátricas da Universidade Federal da Bahia (desde 1993). Possui experiência na área de Pediatria, com ênfase em Gastroenterologia e Hepatologia Pediátricas, atuando principalmente nas áreas de hepatologia pediátrica (hepatite viral, hepatite autoimune), diarreia crônica e Leishmaniose visceral. (Texto informado pelo autor)