Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Católica de Pelotas (1997), especialização em Direito de Família e Sucessões pela Universidade Luterana do Brasil (2000) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Tem vários trabalhos publicados e é autora do livro Direito Probatório Civil Brasileiro, publicado pela EDUCAT. Atualmente é doutoranda em Direito Público na Universidade Nacional de La Plata UNLP, em fase de conclusão. Professora em Curso de Pos-Graduação em Direito Civil e Processo Civil nas Faculdades Anhanguera. Advogada. (Texto informado pelo autor)