possui mestrado em Botânica pela Escola Nacional de Botânica Tropical (ENBT) JBRJ/MMA (2006), licenciatura em ciências/biologia e bacharelado em Ciências Biológicas, com ênfase em biologia ambiental pela Universidade Gama Filho (2003), Tem experiência em Ecologia descritiva, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas marinhos, atuando principalmente na seguinte área: Estrutura de Comunidades Fitobentônicas. Faz parte do corpo docente do projeto Praça da Ciência Itinerante PCI, da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior à Distância do Estado do Rio de Janeiro CECIERJ, ministrando oficinas nas áreas de biologia e geologia, atuando na divulgação da ciência em exposições interativas e Educação Continuada para professores. Atuou como Professora substituta de Biologia e de apoio a deficientes visuais no ensino médio do Colégio Pedro II UESC III (2009/2010). Atualmente, também é professora de Ciências na rede municipal de ensino da cidade do Rio de Janeiro, professora na disciplina de Vegetais Inferiores do curso de ciências biológicas do Instituto de Ciências Biológicas e Ambientais ICBA da Universidade Santa Úrsula USU e professora voluntária no Setor de Educação Especial do Colégio Pedro II UESC III. (Texto informado pelo autor)