Possui Mestrado Ensino de Ciências da Faculdade de Ciências Unesp Bauru graduação em Pedagogia /adm.escolar pela Universidade do Sagrado Coração de Bauru (1994). Ocupou no ano de 2008 e 2010 cargo de direção de escola municipal de educação infantil de Bauru, ministrou aulas desde 2006 como bolsista e depois no ano de 2008 e 2009 como professor substituto no curso de pedagogia e artes na Unesp Bauru. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Ensino de Ci|ências na Educação Infantil ,formação de educadores, currículo escolar,prática de ensino, ensino-aprendizagem e estudos na Pedagogia Histórico-Crítica.atualmente ocupa cargo de diretora de divisão de projetos e pesquisas educacionais da Secretaria Municipal de Bauru. (Texto informado pelo autor)