Possui mestrado em Ciências do Ambiente pela Universidade Federal do Tocantins (2012), especialização em Mídias na Educação pela Universidade Federal do Tocantins(2012), especialização em Gestão e Auditoria na Administração Pública pela Faculdade Albert Einstein (2008), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Tocantins (2005) e graduação em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Maranhão (1997). Atualmente é Administradora na Fundação Universidade Federal do Tocantins(UFT). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Pública, atuando nas áreas Orçamentária, Contábil-Financeira, Auditoria Governamental, ensino e pesquisas acadêmicas nas áreas da Administração, Contabilidade, Gestão Socioambiental e Educação a distância (EaD). (Texto informado pelo autor)