Possui graduação em Engenharia de Alimentos (1995), mestrado em Engenharia Química (1998) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente, é professora da Universidade Regional de Blumenau das disciplinas de Engenharia Bioquímica, Microbiologia de Alimentos, Tecnologia Têxtil, Introdução à Engenharia Química, além de coordenar a disciplina de estágio supervisionado e ser respnsável técnica do Laboratório de Ensaios de Microbiologia e do Laboratório de Esaios de Química. Participa dos mestrados de Engenharia Química e de Engenharia Ambiental. Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos, com ênfase em Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação e segurança de alimentos, processos fermentativos, planejamento estatístico experimental e Otimização de processos têxteis. (Texto informado pelo autor)