Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (2005), mestrado e doutorado (2013) em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual de Maringá (2008). Atualmente é doutoranda em Biologia Celular e Molecular. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo secundário, alelopatia, aleloquímico, L-DOPA, triptofano, lignina, soja. (Texto informado pelo autor)