Possui graduação em Ciências pela Universidade Vale do Rio Doce (1989), graduação em Teologia pelo Instituto Santo Tomás de Aquino (2005) e mestrado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2011). Doutoranda em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (início 2012). Francês DELF B2. Diplôme d études em langue française (2010). Tem experiência na área de Teologia com ênfase na Espiritualidade e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sentido da vida, Deus, vida, humanização e experiência. (Texto informado pelo autor)