Pós Doutoramento em Bioética, pelo Instituto de Bioética da Universidade Católica Portuguesa Porto/Portugal. Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo. Mestrado em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal da Bahia. Atualmente, Professora Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB e docente do quadro permanente do Programa de Pós Graduação em Enfermagem e Saúde da UESB. Membro do Comitê de Ética em Pesquisa da UESB. Experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Fundamental, principalmente, em Sistematização da Assistência de Enfermagem, incluindo os diagnósticos de enfermagem NANDA North American Nursing Diagnosis Association. Qualidade de vida. Bioética. (Texto informado pelo autor)