possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva (2001), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), doutorado em Genética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (IBILCE/UNESP), pós-doutorado pelo Departamento de Biologia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP/IBILCE) (2010) e pós-doutorado pelo Department of Biological Chemistry (University of California Irvine UCI) (2011). Atualmente atua como docente na graduação e pós-graduação da Universidade Sagrado Coração (USC) Bauru. Tem experiência nas áreas de Genética, Biologia Celular e Molecular e Biologia Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: reprodução, espermatogênese, nucléolo, nucleologênese, corpo cromatóide, ritmos biológicos e metabolismo. (Texto informado pelo autor)