Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas UNESP São José do Rio Preto, respectivamente em 1981 e 1982, graduação em Administração de Empresas pela Faculdades Integradas D. Pedro II (1988) e mestrado em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letras UNESP Araraquara (2006). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, pesquisa, educação. (Texto informado pelo autor)