possui doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2005) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Bahia, coordenador de projeto depesquisa apoiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, Engenharia de Software, Desenvolvimento Dirigido a Modelos e Sistemas Colaborativos. (Texto informado pelo autor)