Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador, especialização em Administração Hospitalar e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia. Doutoranda da Escola de Enfermagem da UFBa. Enfermeira da Secretaria Estadual de Saúde, Área Técnica de Saúde da Mulher, Programa Viva Mulher (Prevenção e Detecção Precoce do Câncer de Mama e Colo de Útero), consultoria na pós-graduação em Enfermagem Oncológica (Atualiza). Participa da Rede de Consultores e Instrutores Internos do Estado da Bahia. Docente da da Faculdade Ruy Barbosa (Salvador). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Administração, Pediatria e Oncologia Pediátrica, além de docência no ensino superior (Enfermagem). (Texto informado pelo autor)