Possui graduação em Farmácia pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado (1993) e doutorado (1996) em Ciências Biológicas (Farmacologia, FMRP) pela Universidade de São Paulo. Realizou estágios no Albert Einstein College of Medicine NY, University of Montreal Clinical Research Institute of Montreal and Georgia Health Sciences University (Medical College of Georgia), GA. É professor livre-docente (Prof..Assoc 3) da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP) Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Farmacologia e Fisiologia cardiovascular e Interesse direcionado à vias de sinalização que controlam a função vascular e suas alterações na hipertensão arterial, diabetes e disfunção eretil. Interesses específicos: glicosilação com N-acetilglucosamina (O-GlcNAc) e (dis)função vascular, envolvimento de citocinas, endotelinas e aldosterona nas lesões de órgãos-alvo em doenças cardiovasculares, homônios sexuais e (dis)função vascular. (Texto informado pelo autor)