Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1981), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal do Pará (UFPA). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica dos Sólidos, atuando principalmente nos seguintes temas: análise estrutural, elastoplasticidade, avaliação estrutural de dutos corroídos e análise numérica pelo método de elementos finitos. (Texto informado pelo autor)