possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1980) e mestranda em Fisiologia do Exercício pela UNIFESP. Atualmente é fisioterapeuta/proprietária da Korpo Clínica e professora da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Fisioterapia , com ênfase em fisioterapia ortopédica, neurológica, vascular e saude pública , atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia postural, disfunção temporomandibular, reabilitação neurológica pediátrica/adulto,reablitação vascular, análise ergonômica e saúde da família. (Texto informado pelo autor)