Graduação em Pedagogia com habilitação em Supervisão Escolar pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1989). Especialização em Metodologia do Ensino e Gestão de Informática na Educação. Mestrado em Engenharia de Produção, área Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) com pesquisa em cursos de graduação à distância. Doutorado em Engenharia de Produção Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) com pesquisa em processos e procedimentos para qualidade da educação pela internet. Atualmente é diretora da Educare Consultoria em EAD, consultora pedagógica do SEBRAE e SENAI. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e gestão em educação à distância; competências e atribuições da equipe multidisciplinar na EAD; formação de tutores e monitores; desenvolvimento, operação e avaliação na EAD; sistemas tecnológicos para EAD. (Texto informado pelo autor)