Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2004) e mestrado em Ecologia com área de concentração em Sistemas Aquáticos Tropicais pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2006). Concluiu o doutorado em Ecologia e Recursos Naturais no ano de 2011 pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF). Atuou como professora das matérias: Saúde do Homem, Saúde do Trabalhador e Toxicologia Ocupacional em cursos de pós-graduação na Pós-Grad (Eunápolis-BA) e da disciplina Microbiologia Geral e Clínica no curso de pós-graduação em Análises Clínicas da Faculdade Pitágoras. Atuou como professora de graduação nas disciplinas de Metodologia Científica, Bioquímica e Ciências Moleculares e Celulares na faculdade Pitágoras e lecionou Microbiologia Clínica na Faculdade do Sul da Bahia, em Teixeira de Freitas BA. Desde o ano de 2011, leciona a disciplina de Biossegurança em turmas de pós-graduação na Faculdade de Tecnologia e Ciências de Itabuna-BA Tem experiência na área de Ecologia, e Biomedicina, atuando principalmente nos seguintes temas: docência no ensino superior e pós-graduação, análises clínicas, microbiologia, biorremediação de petróleo, genética e ecologia bacteriana. (Texto informado pelo autor)