Possui graduação em Historia Natural pela Universidade Gama Filho (1970), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é pesquisadora do Departamento Nacional de Produção Mineral, lotada no Museu de Ciências da Terra. Desenvolve pesquisas na área da Paleontologia Estratigráfica a partir de estudos paleobiológicos com os moluscos gastrópodes e sobre História da Paleontologia Brasileira. Atua também nas atividades educacionais do Museu de Ciências da Terras, na preparação de exposições para divulgação do acervo, curadoria da Coleção de Invertebrados Fósseis, projetos de educação continuada e de divulgação científica de Geociências. (Texto informado pelo autor)