Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1990), Mestrado em Saúde Comunitária pelo Instituto de Saúde Coletiva/UFBA (2008) e Doutorado em Saúde Pública pela mesma Instituição, tendo realizado doutorado sanduiche em Gilligins Global School of Public Health, Maternal and Child Health Department, University of North Carolina/USA. É enfermeira sanitarista do Governo do Estado da Bahia, tendo atuado na Superintendência de Recursos Humanos/Escola de Formação Técnica de Saúde, compondo atualmente o quadro técnico do Núcleo de Residências em Saúde da Escola Estadual de Saúde Púbica (EESP). Atuou na gestão local de saúde do município de São Francisco do Conde, respondendo pela Diretoria de Planejamento e Avaliação de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, principalmente na gestão e atenção da estratégia de Saúde da Família; formação de recursos humanos em saúde tanto na graduação quanto na pós-graduação (gestão de saúde, saúde da família, atenção integrada nas doenças prevalentes da infância, saúde reprodutiva); gestão de políticas de educação permanente (programação, capacitações e monitoramento de cursos no interior no Estado). Atuou também como professora substituta do Departamento de Medicina Preventiva e Social da FAMEB/UFBA (Internato em Medicina Social). Tem atuado como tutora de cursos de especialização em saúde coletiva para qualificação da gestão publica municipal e regionalizada do SUS na Bahia na modalidade presencial e à distância (EAD). Atuou como tutora e mediadora em cursos de qualificação de gestores para o SUS (SESAB/ENSP e UFBA/NEA/InovarH), bem como na coordenação de curso de metodologia do trabalho científico da EESP. Tem experiência em pedagogias ativas de ensino-aprendizagem (Formação pelo Instituto de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio-Libanês). (Texto informado pelo autor)