possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1975), mestrado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Medicina (Medicina Preventiva) pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, professor visitante do Instituto de Salud Juan Lazarte- Universidad Nacional de Rosario, bolsista do Centro de Estudos Augusto Leopoldo Ayrosa Galvão, bolsista ID do CNPq e associado da Associação Brasileira de Pós-graduação em Saúde Coletiva e da International of Epidemiology Association. Atualmente é editora científica da Revista de Saúde Pública e Coordenadora da Área de Saúde Coletiva na CAPES (2008-2010 e 2011-2013) Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia de doenças transmissíveis, desigualdades sociais em saúde, e política científica. (Texto informado pelo autor)