Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1979), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Pernambuco (1989) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e Pós-doutorado pela Universidade do Porto Portugal (2013). Atualmente é professora Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. participa dos Programas de Pós-graduação em Geografia e Ciências Sociais da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência acadêmica na área de Geografia Humana, com ênfase em história do Pensamento Geográfico e Teoria Geográfica. Desenvolve pesquisa que contemplam os estudos do ordenamento do território, as pequenas cidades , Estudos sobre o comércio e serviços, turismo, desenvolvimento local e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)