possui graduação em Enfermagem no Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de Sergipe (1985), especialização em Metodologia do Ensino e da Assistência Enfermagem (1987), mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery (EEAN) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Enfermagem pelo Departamento de Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado do Departamento de Enfermagem Médico-Cirúrgica da EEAN/Universidade Federal do Rio de Janeiro(UFRJ). Professora do Programa de Pós Graduação da EEAN/UFRJ. Consultora dos periodicos: Revista da Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo, Revista Latino-Americana de Enfermagem, Revista Texto e Contexto em Enfermagem e Revista Mineira de Enfermagem. Membro do Conselho Editorial da Revista Científica de Enfermagem. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Adulto, atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem, Diabetes Mellitus, AIDS, Fatores de Risco para as Doenças Crônicas Não Transmissíveis, Autocuidado, Biossegurança e Atenção Domiciliar. (Texto informado pelo autor)