Mestrado em genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás e bomedica/ tec. administrativo da Universidade Federal de Goiás. Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Católica de Goiás (1983). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Embriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: infertilidade, reprodução humana, sistematização de rotina gestão de qualidade, tabagismo, etilismo e marcadores moleculares na endometriose. Gestora de qualidade laboratorial, atua como consultora de implantação de sistema de qualidade e garantia da qualidade em serviços de saúde. Durante um ano foi gerente técnica do lab. clinico do HC UFG. É doutoranda no curso de Ciências da Saúde da UFG. Atua como Assessora pedagógica na Residência Multiprofissional do HC UFG. (Texto informado pelo autor)