Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, atuou principalmente nos seguintes temas: estratégia de ensino, acidentes infantis, fonoaudiologia, ações educativas e pacientes fonoaudiológicos. Atualmente, ministra a disciplina de Metodologia de Pesquisa Científica e Orientação de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) no Instituto de Ensino Capacitação e Pós-Graduação (INDEP) Marília. Atua como orientadora de TCC no Curso de Especialização em Saúde da Família na Universidade de São Paulo (UNIFESP). (Texto informado pelo autor)