Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1993). É Especialista em Metodologia do Ensino de Ciências Em Escolas Multisseriadas pela Universidade do Planalto Catarinense (1995). É Mestre em Matemática, com área de concentração em Modelagem Matemática dos Processos Genéticos pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998). Atuou como professora do Ensino Superior de 1999 na Universidade do Planalto Catarinense até 2009. Tem experiência na área de Paleontologia, Biomatemática e Genética, com ênfase em Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética, Biotecnologia, Biologia Molecular, Biologia e Informática. (Texto informado pelo autor)