Mestre em Economia Regional pela Universidade Estadual de Londrina (2011) e bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Tem experiência na área de pesquisa em Economia, com ênfase em Economia Social e em Desenvolvimento, mercado de trabalho, estudos de gênero, diferenciais de rendimento e perfil ocupacional. Atuação profissional em projetos de desenvolvimento local voltados para geração de trabalho e renda, qualificação profissional, planejamento e estudos de viabilidade. Foi pesquisadora na categoria SET-F, pela Chamada Pública MCTI/SETEC/CNPq Nº 17/2012, como Pesquisador/RHAE. (Texto informado pelo autor)