Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1988), Mestrado e Doutorado em Estudos Linguísticos pela mesma universidade (2005 e 2010). É professora da Secretaria de Estado de Educação do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, Linguística e Sociolinguística. Atua como professora e autora de material didático na graduação e na pós-graduação, modalidades presencial e a distância, da FACINTER Faculdade Internacional de Curitiba. (Texto informado pelo autor)