Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1982), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade de Brasília (1981) e doutorado em Psicologia University of London (1993). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Está vinculada ao programa de pós-graduação em Psicologia, na área de Psicologia do Desenvolvimento, com ênfase em Desenvolvimento Emocional. Sua linha de pesquisa abarca, principalmente, os seguintes tópicos: desenvolvimento emocional primitivo, parentalidade, gestação, parto e puerpério. Site: http://www.ufrgs.br/nudif (Texto informado pelo autor)