Graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Bahia (1993), graduação em Análises Clínicas e Saúde Pública pela Universidade Federal da Bahia (1995), mestrado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (1999) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pelo Instituto Oswaldo Cruz (2006). Na área de pesquisa tem experiência na área de microbiologia aplicada e em Imunologia celular com trabalhos relacionados a doenças infecciosas e resposta imune nas retroviroses humanas, HTLV-1 e HIV-1. Membro de grupo de pesquisa e pesquisadora colaboradora (Instituo Gonçalo Moniz/Fiocruz-BA). Professora colaboradora do Curso de Pós-Graduação em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa/CPqGM/FIOCRUZ-BA. Professora Adjunta do componente curricular Biointeração (imunologia, microbiologia, e parasitologia) do curso de medicina da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (2000) na qual tem grupo de pesquisa. Experiência em Análises Clínicas, em especial na área de microbiologia clínica. (Texto informado pelo autor)