Possui graduação em Comunicação Social pela Fundação Armando Álvares Penteado (1992), graduação em Educação Artística pela Fundação Armando Álvares Penteado e especialização em Criatividade Aplicada Total em Santiago de Compostela Espanha (2000) e Mestrado em Estética e História da Arte pela Universidade de São Paulo USP (2008). Trabalhou como professor titular na Universidade Cruzeiro do Sul e atualmente compõem o corpo docente da Universidade Cidade de São Paulo UNICID. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes, atuando principalmente nos seguintes temas: arte, arte contemporânea, linguagens artísticas, educação, design, comunicação e criatividade. (Texto informado pelo autor)