Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Bahia (1981), especialização em Processamento Petroquímico, Curso de Eng. e Processamento Petroquímico (CENPEQ) pela UFBA/PETROBRAS/PETROQUISA (1981), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998), doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (2003), pos-doutorado pelo Institut National Polytechnique de Toulouse (2004) e pos-doutorado pela Universidade de São Paulo Escola Politécnica (2005-2009) . Atuou como Engenheira de Processos no Centro de Desenvolvimento de Tecnologia da COPENE (Atual BRASKEM S.A.) no período de 1982 a 1989. . No período de setembro/2011 a janeiro/2014, atuou na BRASKEM S.A. como Coordenadora da Área de Prospecção e Avaliação de Tecnologias Petroquímicas da IT Corporativa. É Professor-Doutor do Departamento de Engenharia Química da USP desde maio/2010. Tem experiência em Pesquisa, Projeto de Processos e Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem, simulação e otimização de processos químicos, processos de refino de petróleo, conversão de CO2, termodinâmica de equilíbrio de fases, redes neurais, análise estatística multivariada para análise de dados e reuso de água. (Texto informado pelo autor)