Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992). Especialista em Enfermagem do Trabalho (1993) pela mesma Universidade e Especialista em Educação Profissional da área de Saúde: Enfermagem modalidade EaD pela Fundação Osvaldo Cruz (2006). Mestre (2005) com a dissertação intitulada: Exposição ocupacional à radiação ionizante em ambiente hospitalar e Doutora (2010) com a tese denominada: O trabalho da enfermagem em hemodinâmica e o desgaste dos trabalhadores decorrente da exposição à radiação ionizante pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal de Santa Catarina (PEN/UFSC). Professora do Instituto Federal, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina (IFSC), desde 1995. Avaliadora ad hoc do BASIs do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira (INEP/MEC) desde 2003. Atuou como Coordenadora pedagógica e executiva no departamento de educação a distância do IFSC e como coordenadora do programa Rede Etec Brasil/IFSC. Recentemente assumiu a direção geral do Câmpus Tubarão do IFSC. Tem experiência na área de Enfermagem e de Radiologia, com ênfase na saúde e segurança do trabalhador que atua nos Serviços de Radiologia e Diagnóstico por Imagem. (Texto informado pelo autor)