Possui graduação Plena em Pedagogia e em Matemática e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas, na área de concentração em Ensino Superior e na linha de Pesquisa Universidade: Formação de Professores. Especialização em Metodologia de Ensino Superior pela UNIAR.Especialização em Planejamento, Gestão e Organização Educacional pela UNESP. .Atualmente é docente da Anhanguera Educacional/Ensino Superior . Tem experiência na área de Educação(Pesquisa e Ensino): Coordenação , Ensino Superior: Graduação e Pós-Graduação nas áreas de Adminstração Educacional, Psicopedagogia, Pedagogia Empresarial e Educação Especial e em Educação a Distância. No Ensino Superior atua com a ênfase em Metodologia de Ensino, Universidade:Formação de Professores (Inicial e Continuada),Avaliação , Gestão Educacional, Teoria da Aprendizagem, Psicologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Prática de Ensino , Práticas Pedagógicas,Didática,Teoria da Aprendizagem e Formação Docente (Inicial e Continuada) Metodologia de Ensino, Metodologia de Pesquisa Científica e; Tecnologia,Conhecimento/Informação. (Texto informado pelo autor)