Arquiteta Urbanista e Diretora de Obras da Universidade Federal do Rio Grande FURG. Mestre e doutora em Educação Ambiental (FURG 2006/2011) com trabalhos vinculados aos estudos urbanos. Especialista em Marketing para Gestão Empresarial (UFSC 2001). Experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Gestão, Planejamento Urbano, Planejamento físico universitário, Restauração de Edificações Históricas, Projetos de Edificações, Educação Ambiental, Modelagem Computacional e Dinâmica de Sistemas. Dentre as atividades desenvolvidas destacam-se as participações nas comissões de Gestão Ambiental da FURG, com trabalhos focados em licenciamento ambiental dos campi universitário, comissão de elaboração do Plano Diretor do campus Carreiros e Plano Diretor do campus da Saúde. (Texto informado pelo autor)