Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Mato Grosso(1984), especialização em Saúde da Família pela Universidade Federal de Mato Grosso(2004), especialização em Curso de Gestão Pública de Saúde pela Universidade Federal de Mato Grosso(2008) e especialização em Saúde Pública pelo União Social Camiliana(1995). Atualmente é PNS-SUS da Secretaria do Estado de Saúde de Mato Grosso, Professor contratado da Universidade de Cuiabá e Enfermeiro da Secretaria Municipal de Saúde de Cuiabá. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)