Possui graduação em Terapia Ocupacional pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1990) e mestrado em Ciências Criminais Faculdade de Direito PUC/RS Área de Concentração: Violência; Linha de Pesquisa: Cultura e Violência (2003). É terapeuta ocupacional da Prefeitura Municipal de Porto Alegre / Secretaria Municipal de Saúde onde já trabalhou com DST/AIDS, saúde mental, juventude e violência urbana. Hoje é coordenadora do Centro de Saúde Modelo. Foi professora titular do Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista de agosto de 1995 a dezembro de 2006, no curso de Terapia Ocupacional. Tem experiência nas áreas de garantia de direitos, terapia ocupacional, saúde pública, ciências criminais, cultura e violência. (Texto informado pelo autor)