Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF. Professora na Rede Pública de Ensino de Juiz de Fora, atua na Secretaria de Educação de Juiz de Fora. Concluiu o Mestrado em Educação em 2007 e o Curso de Pedagogia em 2004, na UFJF. Participa, de 2007 a 2009, dos Projetos de Pesquisa sobre Gestão e Cultura Escolar no NESCE/FACED/UFJF, a partir de 2011, no NETTEC/FACED/UFJF. Desde 2009 participa do Grupo de Pesquisa Sociologia e Política Educacional, vinculado ao ICH/UFJF. Tem experiência profissional na área de Gestão Pública e na Docência no Ensino Superior presencial e na modalidade a distância na UFJF. Realiza estudos sobre as políticas públicas educacionais tendo o seu financiamento como eixo central em torno do qual se articulam os demais temas de interesse: democratização do ensino no Brasil, sistema educacional brasileiro, direito e a qualidade da educação, a gestão escolar, a intersetorialidade entre as políticas sociais, as relações entre o Estado e as instituições privadas, o controle social e o controle interno do Estado. (Texto informado pelo autor)