Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Maranhão UFMA(1987); Especialização em Informaticca em Saude pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP(2000); Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federalde São Paulo UNIFESP (2007). Experiência na área de Enfermagem Hospitalar, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica;no Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Saude do Adulto, Saude do idoso,Saude da Mulher, Metodologia da Assistencia de Enfermagem, Metodologia de pesquisa, Semiologia e Semiotecnica. Desenvolve estudos e pesquisas com ênfase em Informática em Saude pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de informação em saúde,sistematização da assistencia de enfermagem, consulta de enfermagem na saude do idoso, educação a distância, Prontuario Eletronico do Paciente(PEP).Membro do Grupo de estudos e pesquisa em Informatica em Saude (GEPAE), atuando na contrução do Prontuario Eletronico do Paciente m-Health. (Texto informado pelo autor)