Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1992) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1995). Doutorado em Zootecnia (Forragicultura e Pastagem) pela Universidade Federal de Lavras (2009). Atualmente é professor adjunto da FESP-Universidade do Estado de Minas Gerais e orientadora de Iniciação Científica. Membro do Núcleo Docente Estruturabnte da Faculdade de Engenharia. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo de Bovinos leiteiros. Atuou como Vice-diretora da Faculdade de Engenharia e Coordenadora do curso de Agronomia da FESP . Ministra aulas de Forragicultura e pastagem, bovinocultura, metodologia de pesquisa, redação técnica, tecnologia de alimentos origem animal e vegetal, anatomia animal, nutrição animal, zoologia geral. (Texto informado pelo autor)