Enfermeira,Gestora do Cuidado em Saúde Mental do Grupo Hospitalar Conceição de Porto Alegre, Mestre em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Docente da Universidade do Vale dos Sinos na disciplina de Saúde Mental e do Centro de Educação Tecnológica e Pesquisa em Saúde GHC. Tem experiência na área de Enfermagem, saúde mental e clínica , residência integrada em saúde gestão da clínica e matriciamento. Atuando principalmente nos seguintes temas reforma psiquiátrica, enfermagem, assistência de enfermagem, indivíduo em sofrimento psíquico, unidade de internação, dispositivos extra-hospitalares, hospital geral , interdisciplinariedade, gestão da clínica, educação permanente e matriciamento. (Texto informado pelo autor)