Mestre em Ciência Política pelo programa de Pós-Graduação em Ciência Política do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal do Pará (PPGCP-UFPA) . Especialista em Ciência Política, pela Universidade do Legislativo Brasileiro (Unilegis), com ênfase nos estudos de instituições políticas, conexão eleitoral e comportamento parlamentar. Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal do Pará (1997). Docente na Instituição de Ensino Superior Estácio/FAP. Tem experiência profissional na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo e Editoração, tendo atuado como repórter em jornais impressos e também em mídia eletrônica (emissoras de TV), na cobertura de áreas diversas, com ênfase para os temas da política e economia. Já atuou em assessoria parlamentar e comunicação empresarial atendendo clientes nas áreas de mineração, telefonia e varejo. (Texto informado pelo autor)