Possui graduação em Psicologia pela Universidade São Marcos (1987), especialização em psicomotricidade pela São Camilo (1994) e mestrado em Gerontologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). É psicóloga da Prefeitura Municipal de Osasco, atuando na Secretaria de Assistência e Promoção Social. Desde 1993. Vem trabalhando com políticas públicas de atendimento ao idoso, tendo desenvolvido diversos projetos para essa faixa populacional. É professora do Centro Universitário da FEI, ministrando as disciplinas de Psicologia I e II para alunos do curso de Administração. (Texto informado pelo autor)