Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Fortaleza (2000). Atua como enfermeira do Hospital Dr. Carlos Alberto Studart Gomes/HM assim como no Instituto Dr. José Frota. Tem experiência em Enfermagem em Neurologia, Enfermagem em Cardiologia, Enfermagem em Saúde Pública e Emergência. Especialista em Enfermagem do Trabaho pela Universidade Estadual do Ceará em 2004 e especialista em Enfermagem em Emergências pela Universidade Estadual do Ceará em 2005. Atualmente encontra-se no Mestrado Acadêmico em Saúde Coletiva na Universidade de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)