possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002), residência em Saúde Mental Coletiva pela Escola de Saúde Pública RS (2005), mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), aperfeiçoamento em Impactos da Violência na Saúde (2008) e especialização em Gestão de Projetos de Investimentos em Saúde (2010) pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca. Bolsista de Doutorado no Exterior do CNPq na Universidade do Porto (2013). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, campo, saúde mental coletiva, políticas públicas e população em situação de rua. (Texto informado pelo autor)