Doutoranda em Ciências Médicas na área de Endocrinologia, com Distúrbio do Desenvolvimento Sexual, pela Faculdade de Medicina da USP (atual). Mestre em Ciências da Saúde (Nefrologia) pela Faculdade de Medicina da USP (2009). Psicologia formada pela Universidade Sao Judas Tadeu (2002). Atualmente é psicóloga hospitalar no Hospital das Clínicas de São Paulo e psicóloga clínica, em consultório particular. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, ansiedade, depressão, transplante renal / psicologia e psicologia hospitalar. (Texto informado pelo autor)