Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007) e mestrado em Tecnologia Nuclear- Materias pelo Instituto de Pesquisa Energeticas e Nucleares (2011). Atualmente é estudante (doutorado) do Instituto de Pesquisa Energeticas e Nucleares. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: fuel cell, acidic medium, alcohol reduction process, ptru/85%c+15% rare earth e methanol electro-oxidation. (Texto informado pelo autor)