Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Foi pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária de 2004 a 2008 e atualmente é pesquisadora da empresa Naturalle Agro Mercantil Ltda, empresa voltada para melhoramento de soja para consumo humano. Tem experiência na área de Genética e Melhoramento, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, melhoramento, conteúdo de proteína, qualidade de proteína, sabor, soybean e pesquisa. (Texto informado pelo autor)