Graduada em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Concluiu o mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2007), onde avaliou a produção e o ciclo de bananeiras tratadas com paclobutrazol. Doutora em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Viçosa (2012) onde se dedicou em prolongar a vida útil de plantas ornamentais. Hoje, atua como professora e coordenadora do Curso Técnico Integrado em Agronegócio na E.E.E. F.M. Senador Dirceu Cardoso em Muqui/ES. (Texto informado pelo autor)