Possui formação inicial em Pedagogia pela Universidade Federal do Acre (1993), Especialização em Metodologia do Ensino Superior (Ufac: 1994) e Metrado em Letras: Linguagem e Identidade (Ufac: 2011). É professora no Ensino Médio (desde 1992), atualmente ministrando as Disciplilnas Filosofia e Sociologia e é Pedagoga na Universidade Federal do Acre (desde 1994 Matrícula/Siape 011508515). É doutoranda em educação, pela Universidade Federal do Paraná, na linha de políticas educacionais, pesquisando sobre avaliação em larga escala. (Texto informado pelo autor)