Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), mestrado (1993) e doutorado (2000) em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina. Desde 1997 é professor com dedicação exclusiva na Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI) atuando na graduação do Curso de Farmácia e no Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas. É revisor de periódicos nacionais e internacionais, tendo experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos temas relacionados a Plantas Medicinais, metabolitos secundários, cromatografia e espectroscopia. (Texto informado pelo autor)