Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Amazonas(1996), especialização em Antropologia na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas(1998) e mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas(2006). Atualmente é Professor pesquisador PARFOR da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alimentos reimosos, Amazônia, Etnoecologia., Pescadores., restrições alimentares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)