Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Ceará (1998), mestrado em Oceanografia Física, Química e Geológica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2002) e doutor em Química Orgânica pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Em 2009 realizou um Pós-doutorado na área de impactos de agrotóxicos no semiárido cearense. Atualmente é professor adjunto do LABOMAR-UFC (cursos de Oceanografia e Ciências Ambientais) e do Programa de Pós-graduação em Ciências Marinhas Tropicais. Faz parte do corpo editorial do Orbital Journal of chemistry. Tem experiência na área de Química Ambiental e Analítica e Oceanografia Química, com ênfase no desenvolvimento de métodos de análise química e impacto e dinâmica ambiental de contaminantes orgânicos. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de métodos de análise de contaminantes orgânicos, controle de qualidade analítico, poluição atmosférica, qualidade do ar, estudos de processos de adsorção e avaliação de impactos ambientais e diagnóstico ambiental usando marcadores moleculares antropogênicos. (Texto informado pelo autor)