Possui graduação em Engenharia civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1993), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor titular da Faculdade Brasileira MULTIVIX, atuando como Coordenadora do curso de Engenharia Civil Plena. Áreas de pesquisa: pós-processamento, acústica, estimativa de erro, problema inverso e fontes alternativas de energia. (Texto informado pelo autor)