Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) (2006) e mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (USP) (2009). Atualmente é doutorando em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, atuando principalmente nos seguintes temas: mobile computing, context-aware systems e ip connectivity management. (Texto informado pelo autor)