Bacharel em Ciências Econômicas com mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza. Especialista em Organização e Métodos e Métodos e Técnicas de Pesquisa. Atualmente é funcionário público estadual e professor da Faculdade Cearense. Ministrou aulas nas Faculdades 7 de Setembro- FA7, na Faculdade de Fortaleza FAFOR, na Universidade Federal do Ceará UFC, como professor substituto, e na Universidades de Fortaleza, UNIFOR. Possui certificação profissional ANBIMA CPA 10. Ministrou aulas nas seguintes disciplinas: Introdução à Economia, Economia Política, Mescado de Capitais, Economia Monetária, Economia Brasileira, Desevolvimento Socioeconômico, Política e Programação Econômicas, Economia Rural, Elementos de Teoria Econômica, Economia do Setor Público, Metodologia Científica e Monografia. (Texto informado pelo autor)