Possui graduação em Filosofia Licenciatura Plena pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1989), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (1999) e doutorado em Desenvolvimento Sustentável pela Universidade de Brasília (2006). Professor Adjunto III na UFRN, atualmente é requisitado do Ministério do Trabalho e Emprego onde exerce o cargo comissionado de Secretário Adjunto da Secretaria Nacional de Economia Solidária. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas no Semiárido, atuando principalmente nos seguintes temas: economia solidária, desenvolvimento sustentável, políticas públicas para o semiárido brasileiro e seca e semiárido. (Texto informado pelo autor)