Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (2007). Especialização e residência médica em Cirurgia Geral com área de atuação em Videolaparoscopia (2008 a 2010) pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. É titulado Cirurgião do Aparelho Digestivo pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva (2012). Possui Mestrado na área de Patologia geral e experimental pela Universidade Federal de Ciências da Saúde Porto Alegre (2013). Tem experiência na área de Cirurgia Geral, Videolaparoscopia, Cirurgia Oncológica e Digestiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Esôfago, Hérnias, Cirurgia hepatobiliar e Urgências não traumáticas. (Texto informado pelo autor)