possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1986), aperfeiçoamento em Mecanização Agrícola pela Universität Hohenheim Alemanha (1987), especialização em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras (1991), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), doutorado em Ciências Econômicas pela Georg-August-Universiät Göttingen Alemanha (1997), especialização em Sistemas de Informação e de Apoio à Decisão pela Georg-August-Universiät Göttingen Alemanha (2003) e pós-doutorado em Agronegocio e Cooperativismo pela Justus-Liebig-Universität Giessen (2008-2009). Foi professor titular do Programa de Pós-Graduação em Administração da PUCPR no periodo de 2000 a 2011, onde coordenou o Grupo de Pesquisa em Processos Decisórios. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Economia Rural da Universidade Federal de Viçosa onde coordena projetos de pesquisa em Agronegocios, Cooperativismo e Desenvolvimento Regional. Tem experiência nas áreas de Economia, Administração e Engenharia de Produção, com ênfase em Agronegocios e Sistemas Agroindustriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Economia de Empresas, Modelagem e Simulação de Sistemas Socioeconomicos, Análise de Cenários Macroeconomicos, Sistemas de Informação e de apoio à Decisão, Empreendedorismo e Estrategia de Pequenas e Médias Empresas. (Texto informado pelo autor)