É bacharel em Direito (2008) pelo Centro Universitário Franciscano Santa Maria (RS), linha de pesquisa Teoria Jurídica, Cidadania e Globalização. É auxiliar administrativo do Centro Universitário Franciscano. É Especializando Criança em Situação de Risco, tendo completado todos os créditos, só faltando a entrega da monografia . Apresenta trabalhos e possui diversas publicações de artigos completos e resumos em eventos, confirmando sua vertente de pesquisador. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, Direito Civil, Direito Penal e Direito do Trabalho, mas principalmente em Direito de Família, com ênfase em Direito da Criança e do Adolescente, Socioafetividade e Ações Afirmativas. (Texto informado pelo autor)