Discente do Curso de Bacharelado em Museologia da Universidade Federal de Sergipe Campus de Laranjeiras. Técnico de Nível Médio em Agropecuária pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Sergipe Campus São Cristóvão. Membro do Grupo de Pesquisa Sócio-Antropologia dos Patrimônios, Museus e Acervos (CNPq/UFS). Desenvolve pesquisas nas áreas de museus, memórias e patrimônios com destaque para os seguintes temas: museologia e desenvolvimento social, memória e patrimônio religioso. (Texto informado pelo autor)