Roberto Tofani Sant'Anna, brasileiro, solteiro, nascido em 28/11/1982,em Porto Alegre/RS., Cursou o Colégio Nossa Senhora do Rosário, graduando-se em 1999. Cursou a Fundação Faculdade Federal de Ciências Médicas de Porto Alegre, graduando-se em medicina em 2005. Foi residente do Serviço de Medicina Interna do HCPA, por 2 anos, realizou após Residência médica em cardiologia no Instituto de Cardiologia Fundação Universitária de Cardiologia do RS. Foi contratado pelo Instituto de Cardiologia em 2009 para trabalhar na área de transplante cardíaco. Fez um Fellow clínico em eletrofisiologia invasiva no Hospital Sacré-Coeur de Montreal / Universidade de Montreal Canada de 2 anos, sendo concluído em outubro de 2013. Atualmente é médico contratado do Instituto de Cardiologia Fundação Universitária de Cardiologia do RS. (Texto informado pelo autor)