Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Salgado de Oliveira Campos RJ (2004), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2010), pelo Laboratório de Solos na área de Solos e Nutrição de Plantas. Tem experiência na área de recuperação de áreas degradadas, Microbiologia, Mudas micropagadas. Matéria Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: bactérias diazotróficas, ácidos húmicos, adubação fosfatada, reflorestamento, espécies florestais nativas, correção de acidez, grandes culturas e fitotecnia. Desenvolveu projeto de pesquisa em parceria com UENF e Laboratório Biomudas Ltda. (Texto informado pelo autor)