Atualmente sou professor da Universidade Municipal de São Caetano do Sul. Tenho 27 anos de carreira, sendo quatro em jornalismo impresso diário e 23 em comunicação empresarial, área na qual me especializei. Nesse período, atuei em importantes acontecimentos e projetos corporativos, como a divulgação interna da fusão Volkswagen e Ford, em 1987, para a formação da Autolatina; a expansão da Rede Carrefour, no final dos anos 80 e início de 90; e a reestruturação do Grupo Pirelli no Brasil, em 1992. Em 1993, assumi a gerência do departamento de comunicação corporativa da Ciba-Geigy Química e Farmacêutica. Entre os vários projetos realizados, destaco a experiência vivenciada com a fusão entre as suíças Ciba e Sandoz, em 1996, que resultou na criação da Novartis. Coordenei, em cooperação com os diversos setores das duas empresas, as ações para comunicação do fato à imprensa, funcionários, clientes, autoridades e entidades do setor, bem como o lançamento da nova empresa, no ano seguinte. Em 1998, recebi, como editor, o Prêmio Melhor Revista Interna de Empresa , em São Paulo, concedido à Novartis pela Associação Brasileira de Comunicação Empresarial (Aberje). Como sócio-diretor da Frente de Comunicação, criada em 1996, desenvolvi projetos para várias empresas e entidades, como Abbott Laboratórios e Diagnósticos, Bristol-Myers Squibb, Ciefas Autogestão em Saúde, Citibank, DuPont do Brasil, EMS Emergências Médicas, Novartis Biociências, Sindicato da Indústria de Defensivos Agrícolas e Volkswagen Previdência Privada, Vivo, Rhodia, Promon Tecnologia, Merial Saúde Animal e Hospital Albert Einstein. Presto consultoria em comunicação para as empresas Novartis e Prensas Schuler S.A. Na área acadêmica, comecei lecionando a disciplina Jornalismo Especializado (Comunicação Empresarial) na Faculdade Cásper Líbero, para alunos do 4º ano de Jornalismo. Desde 2004, sou professor dos cursos de Jornalismo, Rádio e TV e Marketing da Universidade Municipal de São Caetano do Sul/Imes (SP). Em 2009, concluí o Programa de Mestrado da Universidade Metodista de São Paulo, na área de Comunicação Social. (Texto informado pelo autor)