Graduada em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), Pós-graduada em Treinamento Desportivo pela Universidade Castelo Branco(2000), Mestre em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2002) e Mestre em Educação Física e Cultura pela Universidade Gama Filho (2004). Atualmente é coordenadora do grupo de dança do Centro Universitário Augusto Motta, coordenadora do Grupo de pesquisa Unisuam Corpo, gênero e sexualidade, propostas inclusivas na dança e nos esportes, Professora auxiliar do Centro Universitário Augusto Motta e Professora da Escola Municipal Prof. Ivan Rocco. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase nas disciplinas dança, fundamentos históricos e epistemológicos da Educação Física, atuando principalmente nos seguinte temas: formação e prática pedagógica do profissional de Educação Fisica e questões de gênero na Educação Física Escolar e nos Esportes. (Texto informado pelo autor)