Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (2007) e Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Atualmente é doutorando no curso de Pós-Graduação em Agronomia da Universidade Federal de Pelotas, na área de concentração em Solos, sendo bolsista CAPES. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação, atuando principalmente nos seguintes temas: arroz irrigado, solo alagado, toxidez por ferro, fósforo, fosfato natural e solubilização. (Texto informado pelo autor)