Doutor em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2011). Mestre em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2008). Licenciado em Pedagogia pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2005). Professor Adjunto na Área de Fundamentos da Educação na Universidade Federal da Fronteira Sul, campus Erechim. Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação em Educação da referida universidade, atuando junto a linha de pesquisa Políticas Educacionais. Investiga principalmente os seguintes temas: Ensino Médio, políticas de escolarização, currículo e conhecimento escolar, constituição da docência e relações entre educação e capitalismo contemporâneo. (Texto informado pelo autor)