Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1998) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é coordenador/professor Faculdades Integradas Rui Barbosa, Faculdades Integradas Urubupungá, consultor Amplitude Consultoria em Desenvolvimento Humano e consultor do Instituto de Organização Racional Do Trabalho. Tem experiência na área de Administração e Produção atuando principalmente nos seguintes temas: administração de produção, satisfação, marketing e comportamento do consumidor. (Texto informado pelo autor)