Doutor e Mestre em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (2011, 2003) e Bacharel em Produção em Comunicação e Cultura pela Universidade Federal da Bahia (2000). Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Direção Cinematográfica, Roteiro, Publicidade, atuando principalmente nos seguintes temas: produção audiovisual, elaboração de roteiro e direção de cinema. No campo de ensino ministrou as disciplinas: Linguagem Cinematográfica, Narrativas Audiovisuais, Argumento e Roteiro, Estética e História da Arte, Produção de TV e Introdução à Publicidade e Propaganda. É membro do Conselho de Cultura do Estado da Bahia. A partir do primeiro semestre de 2009 é Professor Adjunto do Centro de Artes Humanidades e Letras da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, onde começa a desenvolver atividades de pesquisa na área de dramaturgia. (Texto informado pelo autor)