Mestre em Administração (Gestão Estratégica), com especialização em Gestão Sustentável. Possui graduação em Ciências pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1973), graduação em Ciências Lic. Plena Habilit. Matemática pelo Centro Universitário FIEO (1984) e graduação em Ciências Bacharelado em Matemática pelo Centro Universitário FIEO (1984). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação, automação bancária, tecnologia, canais de relacionamento e gestão. (Texto informado pelo autor)