Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2000) (Área de concentração Microbilogia dos Alimentos/Controle de Qualidade de Alimentos) e Doutorado em Ciências (Área de concentração em Epidemiologia de Doenças Infecciosas e Parasitárias no departamento de Parasitologia/ Área de Epidemiologia Nutricional) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é professora da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Avaliação Nutricional e Dietética e Nutrição de População, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, epidemiologia nutricional, Nutrição e Dietética, materno infantil, desportistas. Desde 2011 faz parte do Programa de Mestrado em Biociências Aplicada à saúde da UNIFAL-MG. (Texto informado pelo autor)