Conclui o mestrado na área de Produtos Naturais e Sintéticos pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (FCFRP) em 2009. Apresento graduação em Biotecnologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2008) e graduação em Biologia pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2005). Estágiei no Laboratório de Bioquímica e no Laboratório de Zoologia da Universidade de São Paulo de Ribeirão Preto. Tenho experiência na área de Ciências Biológicas, com ênfase em Bioquímica. (Texto informado pelo autor)