Bacharelado e licenciado em História pela Universidade de São Paulo (1985). Mestrado (1993) e Doutorado (2010) em História Econômica pela Universidade de São Paulo. Tem experiência no ensino de História no nível médio e superior e em Ciências Econômicas (disciplinas Economia Brasileira Contemporânea, Economia Política e História do Pensamento Econômico). É autor de livros didáticos de História do Brasil para o ensino fundamental e médio e co-autor de livro sobre a História do Pensamento Econômico. Atua principalmente nos temas relacionados à história econômica do Brasil (Império e República) e História das doutrinas econômicas. Acumula experiência na implantação de projetos integrados entre TI e História. (Texto informado pelo autor)