Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Uberlândia(1989), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas(2000), doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas(2005) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1994). Atualmente é Pesquisador da Universidade Estadual de Campinas e Professor adjunto doutor da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fígado, Trombose de veia porta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)