Oficial Aviador formado em 1992 pela Academia da Força Aérea (AFA) com formação complementar como Piloto de Caça. Possui graduação em Engenharia Aeronáutica (2004) pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA). Especializou-se em Ensaios em Voo no Curso de Piloto de Prova Experimental, em 2005, realizado no Grupo Especial de Ensaios em Voo (GEEV). Possui Mestrado em Engenharia (2009) pelo ITA. Tem experiência na área de Engenharia Aeronáutica, com ênfase em Ensaios em Voo, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios em voo de aeronaves de asas fixas. Participou entre os anos de 2009 e 2012 do Projeto de Veículos Hipersônicos do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) sendo o gerente da campanha de ensaios em voo do veículo hipersônico 14-X. No ano de 2012 ocupou o cargo de Gerente Técnico do Programa AM-X na Força Aérea Brasileira. Atuação acadêmica como professor no curso de Engenharia Aeronáutica da Universidade Paulista (UNIP). (Texto informado pelo autor)