Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal Fluminense (2009) e mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2011). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, desenvolvimento dirigido à modelo e Contratos de transformação. Possui interesse em desenvolvimento dirigido a agentes, Inteligência artificial, Aprendizado de máquina, Mineração de Dados e desenvolvimento para dispositivos móveis. (Texto informado pelo autor)