Mestre em Design Estratégico pela Escola de Design Unisinos (2011), Especialização em Marketing pela ESPM/RS (2006), Bacharel em Design de Produtos pela Universidade Luterana do Brasil (2005) e Curso Técnico em Mecânica pela Escola Júlio César de Mesquita (1992). Atuação atual como Coordenador de Design de Produtos; Coordenador do Comitê de Embalagens e Coordenador do Comitê de Inovação, na Harman do Brasil. Atuação atual como docente no Centro Universitário La Salle (Canoas/RS), no Curso Superior de Tecnologia em Design de Produtos. (Texto informado pelo autor)