Graduado em Administração de Empresas pela Universidade FUMEC (1998), pós-graduado em Administração Financeira pela Fundação Dom Cabral FDC (2000), MBA Executivo em Gestão de Negócios pelo IBMEC (2002), Mestre em Administração de Empresas, pela Faculdade de Estudos Administrativos FEAD (2007) e Doutorando em Administração pela Universidade FUMEC. Iniciou sua carreira no Sebrae Minas Gerais em 1997, desenvolvendo trabalhos como analista técnico nas gerências de Atendimento, Controladoria de Gestão e Acesso a Serviços Financeiros. Em 2005 transferiu-se para o Sebrae Nacional, onde atuou nas Unidades de Acesso a Serviços Financeiros e Acesso a Mercados, tendo coordenado projetos como Sociedades de Garantia de Crédito; Meios Eletrônicos de Pagamento; e Internacionalização de Micro e Pequenas Empresas. Entre 2011 e 2013 ocupou a posição de Diretor do Centro de Pesquisas Aplicadas na Fundação João Pinheiro, coordenando o desenvolvimento de estudos e projetos nas áreas de demografia, produção de indicadores socioeconômicos, avaliação de projetos, planos de desenvolvimento econômico de setores, regiões e municípios e ciência e tecnologia. Atualmente no Sebrae Minas Gerais, é responsável pela gerência de Gestão de Pessoas. Possui trabalhos técnicos, artigos científicos e capítulos de livros sobre o segmento das micro e pequenas empresas, serviços financeiros, garantia de crédito, inclusão financeira, desenvolvimento econômico, cooperação e redes de empresas. (Texto informado pelo autor)