Possui graduação em Sistemas de Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Arcos (2005), pós graduação em Software Livre Aplicado na mesma Instituição (2007) e mestrado em Informática, também na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2013). Atualmente é professora Assistente IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Arcos e coordenadora do Projeto de Extensão "Jogos Digitais para Adultos e Idosos". Atua também na Coordenação de Estágio, Trabalho Interdisciplinar e auxílio na organização de eventos do curso de Bacharelado em Sistemas de Informação na mesma Instituição. (Texto informado pelo autor)