possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1988) e mestrado em Economia Rural [C. Grande] pela Universidade Federal da Paraíba (1994). Foi professor titular da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento regional; economia agrícola; cooperativismo; economia do setor público; técnicas de pesquisa em economia; economia e administração de empresas farmacêuticas. Coordenador adjunto do curso de economia campus S. Rosa. Atuou como Chefe do Departamento de Finanças e Chefe de Gabinete na FEPAM Fundação Estadual de Meio Ambiente do RS. Atualmente atua como Assessor do Gabinete, na Secretaria Estadual do Meio Ambiente do RS. (Texto informado pelo autor)