É graduado em Engenharia de Minas pela Escola Politécnica da USP (1968), Mestre em Ciências em Engenharia Metalúrgica, pela Colorado School of Mines (1971), Estados Unidos, e Doutor em Ciências da Engenharia, Engenharia e Ciências dos Materiais pela COPPE, UFRJ (1977). Foi Pesquisador Titular do Centro de Tecnologia Mineral CETEM , desde a fundação do CETEM até Outubro de 2013 , quando atingiu a aposenradoria compulsória, tendo sido agraciado então com o título de"Pesquisador Titular Emérito" . É atualmente GESTOR IBEROEKA do CYTED Programa Iberoamericano de Ciencia e Tecnologia para o Desenvolvimento. Foi Professor Adjunto IV, concursado, aposentado em 1998, da então Escola de Engenharia ,hoje Escola Politécnica da UFRJ, bem como Professor Adjunto da COPPE Programa de Engenharia Metalúrgica e de Materiais, de 1971 a 1998 . Professor Visitante de várias Universidades .tais como Universidades de São Paulo, Brasil ; Universita degli Studi La Sapienza, Roma, Itália ; Universidad Nacional de San Juan, Argentina ; Universidad de Santander, Bucaramanga, Colombia ; Instituto Superior de Mineria y Metalurgia, Moa, Cuba; Henry Krumb School of Mines, Columbia University, Nova Iorque, EUA; Washington Lee University, Lexington, EUA ; "Director de Maestria" da UNIARA, Universidad Internacional de Andalucia, La Rábida , Espanha, além de outras. Foi Superintendente e Diretor do CETEM, entre 1978 a 1998, com interrupção de 1987 a 1990, tendo exercido, nesse período, os cargos de Vice-Presidente da Paulo Abib Engenharia Mineral, em S.Paulo e Belo Horizonte ,Brasil (1987 a inícios de1989), e Secretário para Novos Materiais do Ministério da Ciencia e Tecnologia, gestão Renato Archer (1989 a 1990). Foi Cordenador Internacional do Subprograma Tecnologia Mineral, CYTED/XIII, entre 1998 a 2005 e Chairman do IMAAC/UNIDO . Foi Vice Presidente da OLAMI , Organização Latino Americana de Mineração, de 2002 a 2008. Desde 2009, é Gestor Internacional da Área "Promoción al Desarrollo Industrial" do Programa CYTED. Realizou pos-doutorado,pela Academia de Ciencias Naturais da China,em Pequim, em 1991. Foi do Conselho Universitário da USP, Vice-Presidente do Diretório Central dos Estudantes DCE/USP,1966/67; Conselheiro da FINEP, como representanre do CNPq, 91/92;i Foi Presidente da ABIPTI Associação Brasileira das Instituições de Pesquisa Industrial. Foi Diretor da União Panamericana de Engenheiros UPADI-. Possui vasta experiência profissional, em consultoria, em pesquisa, orientação e ensino nas área de Engenharia de Minas, Mineral e de Materiais, com ênfase em Processos Mínero- Metalúrgicos Sustentáveis e vêm atuando nos temas da mineração, meio-ambiente, desenvolvimento sustentável, indicadores de sustentabilidade, tecnologia dos materiais e planejamento estatistico de experimentos. Como consultor participou e participa de vários projetos da UNEP, Paris, relacionados a Mercurio na biota e TransApell ; da IAEA, International Atomic Energy Agency, Viena, sobre recuperação ambiental de areas degradadas pela mineração de urânio, UDEPO e ThDEPO, da UNIDO,Viena,sobre mercurio em areas de garimpo e tecnologias limpas, do GEF/UNDP/UNIDO, tendo sido Coordenador no Brasil do Global Mercury Project. É autor e editor de cerca de 27 livros livros, todos disponiveis na Web, e centena de artigos científicos , orientador de várias teses de Mestrado e Doutorado. Foi agraciado com as Ordens do Mérito Mineral e do Engenheiro Militar,e é Chairman do Comitê de Sustentabilidade do International Mineral Processing Council (IMPC), bem como Conselheiro deste mesmo Consellho. (Texto informado pelo autor)