possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1969) e doutorado em Bioquímica da Nutrição pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1974). Livre Docente em Bioquímica Clínica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara (UNESP) e Professor Titular em Patologia Clínica pela Faculdade de Medicina de Botucatu (UNESP). Atualmente é professor titular do Departamento de Saúde Pública da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Possui treinamento de pós-doutorado (dois anos) no Massachusetts Institute of Tecnology (Cambridge, EUA) e de Pesquisador Visitante (1,5 anos) na Harvard Medical School (Boston, EUA). Tem experiência nas áreas de Nutrição e Exercício Físico, com ênfase em Metabolismo, atuando principalmente nos seguintes temas: exercício físico, dieta, nutrição, composição corporal e síndrome metabólica. (Texto informado pelo autor)