Possui bacharelado em Letras Inglês e Português pela USP, mestrado na área de Estudos Linguísticos e Literários em Inglês também pela USP e atualmente faz doutorado na mesma área sobre F. Scott Fitzgerald. Tem experiência em Letras, com ênfase em Literatura Norte-Americana, atuando principalmente nos temas: prosa norte-americana, modernismo, literatura e sociedade. Também tem formação em Interpretação pela PUCSP, e experiência na área de Tradução e Interpretação, com ênfase em ensino de Prática de Interpretação e Língua Inglesa. É membro da The F. Scott Fitzgerald Society desde 2013. (Texto informado pelo autor)