Professora do Efetiva do Curso Superior de Tecnologia em Design de Interiores do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba Campus João Pessoa, atualmente exerce a função de Coordenadora do mesmo. Graduou-se em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba.Tem Mestrado em Arquitetura e Urbanismo, na área de Projeto e Memória pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atuou como Professora Assistente do Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário de João Pessoa UNIPE e como Professora Substituta da Universidade Federal da Paraíba, na área de História da Arquitetura e do Urbanismo e Projeto de Edificações. Tem experiência profissional como projetista na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Edificações, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura de interiores, ambientação, arquitetura residencial, arquitetura institucional, arquitetura hospitalar e arquitetura comercial. (Texto informado pelo autor)