Possui Graduação em Ciências Biológicas- Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2003) e Mestrado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e Doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente realiza o Pós-Doutorado no Laboratório de Tecido Conjuntivo na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Glicídeos, Glicosaminoglicanos e Moléculas Anticoagulantes e Antitrombóticas. Atua também no isolamento e caracterização de células-tronco mesenquimais de ratos, estudando processos de diferenciação e proliferação desse tipo celular. (Texto informado pelo autor)