Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo (1974), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (1982). Tem pós-doutorado em Management of RD pela Northwestern University/Technological Institute/Departament of Industrial Engineering and Management Sciences. Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, atuando junto ao Departamento de Administração da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade (FEA), onde coordena o grupo de estudos em Gestão da Inovação e Projetos Tecnológicos . Atua principalmente nos seguintes temas: inovação, avaliação, indústria, gestão da inovação tecnológica e gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)