Bacharel em Direito pela UFPE (1999). Láurea Universitária. MBA em Direito Econômico pela Fundação Getúlio Vargas (2000). Mestre em Direito e Estado pela Universidade de Brasília (2003). Procuradora do Distrito Federal (2005-hoje). Ex-Procuradora do Estado de Goiás (2001-2005). Ex-Assessora de Ministro no Supremo Tribunal Federal (2001-2005). Professora de Direito Constitucional e Administrativo na Escola Superior do Ministério Público do Distrito Federal e na Escola da Magistratura do Distrito Federal. Autora do livro: "Ações Afirmativas à Brasileira: necessidade ou mito? Uma análise histórico-jurídico-comparativa do negro nos EUA e no Brasil". Porto Alegre: Livraria do Advogado Editora, 2007, 311p. (Texto informado pelo autor)