Graduado em Zootecnia na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul Campus Uruguaiana (2007), Licenciatura Plena na Universidade Católica de Pelotas (2008) e Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Pelotas (2010). Zootecnista da Universidade Federal de Pelotas entre os anos 2010-2011, atuando como Técnico-Administrativo em Educação, no apoio técnico e desenvolvimento de atividades de ensino, pesquisa e extensão. Doutorado em Zootecnia na Universidade Federal de Pelotas (2012). Professor Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal Farroupilha Câmpus Santo Augusto (02/2011 01/2013), Diretor de Pesquisa, Extensão e Produção IF Farroupilha Câmpus Santo Augusto (02/2012- 01/013). Professor de EBT no Instituto Federal Farroupilha Câmpus Jaguari e Coordenador de Extensão (02/2013). Atualmente atua como Assessor de Pesquisa e Projetos Institucionais na PRDI do Insituto Federal Farroupilha. Possui experiência e atuação na área Agroecologia, Educação e Gestão. (Texto informado pelo autor)