Foi Advogado e Procurador do Estado. Atualmente, é Juiz Substituto em 2º Grau no Tribunal de Justiça e Juiz do Tribunal Regional Eleitoral, ambos do Estado de São Paulo. Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie (SP), da Pontifícia Universidade Católica PUCSP e da Escola Paulista da Magistratura EPM. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Direito Eleitoral, Direito Ambiental e Direito Econômico. (Texto informado pelo autor)