possui Graduação em Direito pela Universidade de São Paulo, com área de Especialização em Direito Empresarial (1981), Mestrado em Direito Público pela Universidade Federal do Paraná (1992) e Doutorado em Direito Econômico e Financeiro pela Universidade de São Paulo (1998). Foi Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (por concurso, desde 1986 até 2011), onde lecionou nos cursos de Graduação e Pós-graduação strictu sensu (Mestrado e Doutorado). Realizou estágio pós-doutoral junto à Université de Paris I Sorbonne (em 2009-2010), sob orientação do Professor Doutor Michel Bouvier em Finanças Públicas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário e no Direito Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Tributário Sustentável; Princípios de Direito Tributario; A Natureza do Direito Econômico, sua Macrológica e seus desdobramentos nos diversos ramos do direito; O Planejamento Tributário; As Finanças Públicas; As contribuições especiais, principalmente a CIDE -Contribuição de Intervenção no Domínio Econômico; Tributação no Setor de Telecomunicações; e Instrumentos Econômicos de Proteção do Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)