Bióloga, Mestre em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2008), possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2005). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia da Paisagem, Planejamento Ambiental, Geoprocessamento, Gestão Ambiental e Biomonitoramento de Recursos Hídricos. Professora de Biologia no Ensino Médio Politécnico do Colégio Estadual Professor Mantovani, em Erechim, RS. (Texto informado pelo autor)