Graduado em nutrição pela Faculdade de Tecnologia e Ciências de Itabuna, especialista em nutrição clínica aspectos metabólicos e nutricionais pela Universidade Gama Filho, pós-graduando em nutrição esportiva pela Universidade Gama Filho e mestre e doutorando em fisiologia pela Universidade Federal de Sergipe (UFS). Membro das sociedades Americana (APS) e Brasileira (SBFIS) de fisiologia. Atualmente exerce atividades de pesquisa acerca da influência da dieta materna durante o período perinatal na prole, efeito do exercício físico no controle autonômico da pressão arterial e estresse oxidativo. (Texto informado pelo autor)