Nutricionista, Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Mestre em Ciência de Alimentos, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua como Nutricionista na empresa de Alimentação GRSA, atuando com Treinamentos, Elaboração de Cardápio, Planejamento de Refeições, Controle de Qualidade, Auditorias, Gestão de Pessoas. Tem experiência na área de Controle de Qualidade, onde desenvolve projetos na área com participação em Congressos e Eventos Científicos. Atua como Consultora na área de Nutrição. (Texto informado pelo autor)