Possui Doutorado em Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013) e Mestrado em Administração Rural, com Área de Concentração em Administração Rural e Desenvolvimento, pela Universidade Federal de Lavras (2001)l. Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnológica do Norte de Minas Gerais, Campus Januária. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Desenvolvimento Agrícola e Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégia, marketing, micro-economia, administração rural, cooperativismo e associativismo, empreendedorismo, simulação empresarial, motivação e desenvolvimento de novos produtos. (Texto informado pelo autor)