Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (1997), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem formação em Antropologia e desenvolveu seus estudos durante as pós-graduações na área de Estudos Culturais. Realizou pesquisas nos seguintes temas: cultura, identidade, cultura popular, literatura, música, comunicação e novas mídias. Atualmente trabalha e pesquisa as políticas públicas de cultura, atuando como assessor técnico da Representação Regional Nordeste do Ministério da Cultura (RRNE/MinC). (Texto informado pelo autor)