Enfermeira. Mestre em Cuidados Clínicos em Saúde pela Universidade Estadual do Ceará (UECE)(2010). Atualmente, cursando o Doutorado em Cuidados Clínicos em Enfermagem e Saúde. Professora substituta do Colegiado de Enfermagem da UECE. Trabalhando principalmente com as linhas de pesquisa: 1. Gestão do Trabalho e do Cuidado Clínico em Enfermagem e Saúde. 2. Gestão da Qualidade em Saúde e Segurança do Paciente. 3. Comportamento e Clima Organizacional em Serviços de Saúde 4. Gestão e Manejo Clínico e Interdisciplinar da Dor. (Texto informado pelo autor)