Possui graduação em Geologia (1994), mestrado (1997) e doutorado (2005) em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Foi pesquisador do Departamento de Engenharia de Minas (DEMIN UFRGS) no período de 1995 a 2000 e Coordenador do Departamento de Geologia, Prospecção e Pesquisa Mineral (PDI) da Carbonífera Catarinense Ltda no período de outubro de 2000 a janeiro de 2008. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em prospecção mineral e perfuração de poços utilizando sondagem rotativa a diamante (wire-line) em poços verticais e direcionais em subsuperfície, locação de poçosm de monitoramento hidrogeológico, análise piezométrica e amostragem de água subterrânea, mineração com avaliação geomecânica de pilares e teto imediato, avaliação e modelagem de depósitos minerais. Atua na prospecção e aplicação de tecnologias limpas para o aproveitamento de recursos energéticos não-convencionais como o metano contido em camadas de carvão (Coalbed Methane-CBM), a gaseificação in situ (Underground Coal Gasification) e em superfície de carvão mineral, os folhelhos gasógenos (shale gas), e a prospecção e amostragem de recursos off shore de hidratos de gas (geohazard e recursos/exploração). Atua também em projetos de gestão de resíduos sólidos na mineração aplicando a tecnologia de backfilling de rejeitos e pasta mineral (pastefill) em minas subsolo de carvão e diagnóstico para projetos em minas de minério de ferro e manganês, avaliação hidrogeológica e ambiental (auditor interno ISO 14001). Acompanha projetos geotécnicos de monitoramento de taludes e bacias de contenção de rejeitos visando a manutenção da estabilidade dos mesmos. Desde 2008 é pesquisador do Centro de Excelencia em Pesquisa e Inovação em Petróleo, Recursos Minerais e Armazenamento de Carbono (CEPAC) da Pontifícia Universidade Católica do RS (PUCRS). Coordenador do Programa de Tecnologias Limpas para o aproveitamento do Carvão Mineral e Recursos não-convencionais patrocinado pela PETROBRAS. Os projetos são relacionados a gaseificação em superfície e in situ de carvão mineral (UCG), CTL (rotas químicas para produção de combustíveis), armazenamento geológico de carbono (Carbon Capture and Storage) , avaliação do potencial de metano contido em camadas de carvão (Coalbed Methane CBM), prospecção de folhelhos gasógenos e avaliação de rochas selo em projetos não-convencionais e hidrogeológicos. Atua em equipes para a condução de estudos relacionados ao monitoramento ambiental das atividades de armazenamento geológico de CO2 em bacias sedimentares brasileiras e outros sites piloto. Participa do grupo de exploração para hidratos de gás em ocorrências offshore na costa de Rio Grande (RS) Bacia de Pelotas atuando em missões oceanográficas na costa brasileira: Marecha Rondom-2011 (MR-11), Marion Dufresne-186/2011 (MD-186) e Marion Dufresne-195/2013 (MD-195). Atua também como professor da Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas (FFCH) no curso de Geografia da PUCRS ministrando as diciplinas de Geomorfologia Aplicada e Águas Continentais. (Texto informado pelo autor)