Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1987), especialização em Cirurgia de Cabeço e Pescoço pela University of Amsterdam(1993), doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo(1999), residencia-medicapela Hospital do Câncer A C Camargo(1993) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1989). Atualmente é Médico do Corpo Clínico da Hospital Sírio-Libanês. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:papilomavirus, carcinoma, trato respiratório. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)