Graduado em Ciências Sociais (2005), Mestre em Sociologia (2007) e Doutor em Ciências Sociais (2011) pela Universidade Federal de Campina Grande. Professor da Unidade Acadêmica de Ciências e Tecnologia Ambiental da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência em Sociologia Rural, especialmente na análise de instituições sociais e desempenho institucional em assentamentos rurais; em Ecologia Política, com ênfase em conflitos e mudança ambiental no Cerrado e Pré-Amazônia maranhense; e em Extensão Rural, trabalhando o associativismo, o cooperativismo e a inovação tecnológica em assentamentos rurais. É associado à Sociedade Brasileira de Sociologia, à Rede de Estudos Rurais e à Sociedade Brasileira de Economia, Administração e Sociologia Rural. (Texto informado pelo autor)