Mestre em Imagem e Som pela Universidade Federal de São Carlos, apresentou a dissertação "Sobre expectativas e resultados: uma periodização do cinema brasileiro a partir da distribuição (1990-2007)", sob a orientação do Prof. Dr. Arthur Arthur Autran Franco de Sá Neto. Professora do Centro Universitário Barão de Mauá, em Ribeirão Preto-SP, leciona nos cursos de graduação tecnológica: Audiovisual Criação e Produção e Jogos Digitais, bem como no curso de pós-graduação Comunicação: linguagens midiáticas. Animadora cultural do Sesc Araraquara. (Texto informado pelo autor)