Graduada em Psicologia pela Universidade da Amazônia (2008). Especialista em Psicologia Jurídica pela Universidade da Amazônia (2011). Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (UFPA), vinculada como pesquisadora ao Núcleo de Pesquisas Fenomenológicas (NUFEN), credenciado no CNPQ em 2002, grupo de estudo e pesquisa nas áreas clínica-qualitativa e social, na perspectiva gestáltica e fenomenológica existencial hermenêutica. Psicóloga da Secretaria de Justiça e Direitos Humanos do Estado do Pará (SEJUDH), atuando na Assessoria de Políticas Temáticas dos Direitos de Crianças e Adolescentes (APDCA) e na Coordenação de Promoção de Direitos do Trabalhador Rural e Enfretamento ao Tráfico de Pessoas e Trabalho Escravo (CTETP). Desenvolveu pesquisa com adolescentes em cumprimento de medida socioeducativa de Liberdade Assistida em Baracarena/PA. Áreas de interesse de estudo e pesquisa: Politicas Públicas; Garantia de Direitos; Violações de Direitos de crianças e adolescentes; Violência Psicológica; Gênero. (Texto informado pelo autor)