Teve sua formação toda desenvolvida na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo: Graduação em Língua e Literatura Portuguesas (1987), Mestrado em Língua Portuguesa (1992), Pós-graduação em Filosofia da Educação (1998) e Doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem (2004). Atualmente é professora dos cursos de "Português Instrumental: produção de textos acadêmicos" oferecidos a pós-graduandos da área de Ciências Humanas pela Coordenadoria Geral de Especialização, Aperfeiçoamente e Extensão da Pontifícia Universidades Católica de São Paulo. Paralelamente a sua carreira acadêmica, atua na área editorial, como editora sênior na Editora Scipione, do Grupo Abril Educação, coordenando a equipe de Línguas (português, inglês e espanhol) nessa instituição. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, Ensino de língua materna (português), Design e docência de cursos on-line, principalmente nos seguintes temas: morfossintaxe da língua portuguesa, produção de textos acadêmicos, análise do discurso (francesa e russa), interação pedagógica, educação a distância, formação de professores de línguas, metologia de pesquisa em ensino e aprendizagem de línguas. (Texto informado pelo autor)