Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí (1994), especialização pela Universidade Regional de Blumenau (FURB-1998) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Atualmente é professor titular do Curso de Graduação em Direito pela Universidade do Vale do Itajaí, professor de Cursos de Pós-Graduação pela Universidade do Vale do Itajaí e Coordenador dos Cursos de Pós-Graduação em Direito Empresarial e dos Negócios e Direito Previdenciário e do Trabalho pela Universidade do Vale do Itajaí. Doutorando pela Universidade do Vale do Itajaí e pela Unisersità degli Studi di Perugia Itália, desenvolvendo pesquisa na área de Estado e Transnacionalidade. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: direito empresarial, direito falimentar e recuperação judicial das empresas, direito societário e dissolução de sociedades empresariais, além de ser professor de Teologia com ênsafe em Teologia Sistemática, Família e Discipulado. (Texto informado pelo autor)