Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Pará (1990), Especialização em Engenharia de Materiais pela UFPA (1994), Mestrado em Ciência e Engenharia Metalurgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e Doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Professor Associado I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Conjugados Não-Metálicos, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais compósitos avaçados, materiais compósitos reforçados por fibras naturais, caracterização de fibras naturais, mecânica da fratura e engenharia de manutenção. Foi Coordenador do Curso de Engenharia Mecânica (2005 a 2006), Chefe do Departamento de Engenharia Mecânica (2006 a 2008) e Diretor da Faculdade de Engenharia Mecânica do Instituto de Tecnologia da Universidade Federal do Pará (2008 a 2010). Atualmente é Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Industrial a nível de Mestrado Profissional. (Texto informado pelo autor)