Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Piauí (1996) e mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Pesquisador em Geociências (Hidrologia) do Serviço Geológico do Brasil CPRM e professor assistente da Universidade Estadual do Piauí. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão de Recursos Hídricos e Drenagem Urbana. (Texto informado pelo autor)