Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade do Estado do Pará (2002); Especialização em Metodologia da Educação Superior pela Universidade do Esatdo do Pará(2005) e mestrado em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é professora assistente I, matemática aplicada, da Universidade Federal do Pará, Campus Universitário de Castanhal. Tem experiência na área de Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, Cálculo Diferencial e Integral, Tratamento do erro, Experimentos e modeIagem matemática. Participa do Grupo de Estudos sobre Modelagem Matemática (GEMM/IEMCI), assim como doutorado em andamento pelo IEMCI/UFPA Instituto em Educação Matemática e Científica. (Texto informado pelo autor)