Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005), mestrado em Bioquímica e Fisiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e doutorado em Biociência Animal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2012). Pós-Doutorado em Biologia aplicada a Saúde LIKA-UFPE (2012). Tem experiência na área de Bioquímica, Bioquímica dos alimentos, Biotecnologia, Microbiologia dos alimentos, com ênfase em Peptídeos e Moléculas Bioativas, biomarcadores para câncer, leite e derivados, atuando principalmente nos seguintes temas: bromelina, invertase, imobilização, protease e abacaxi, caseína, queijo de coalho. (Texto informado pelo autor)