Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (1976), obteve os graus de Mestre em Engenharia Elétrica na Universidade Federal de Santa Catarina (1981) e de Doutor em Engenharia Elétrica na University of Manchester Institute Of Science And Technology (UK) (1989). Esteve em período sabático (estágio de pós-doutorado) na Brunel University (UK) durante o ano de 2002, e no Politecnico di Milano durante o ano de 2013. Atualmente é Professor Associado IV na Universidade Federal de Santa Catarina. Trabalha em pesquisa na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Análise de Redes Elétricas, Aplicação de Métodos de Otimização Estática e Análise da Segurança de Sistemas de Potência em Regime Permanente. (Texto informado pelo autor)