Possui graduação em Química Agrícola Leeds University (1975), graduação em Metalurgia Royal School Of Mines Imperial College, University of London (1969) e Doutorado em Agricultura University of The West Indies (1981). Atualmente é pesquisador III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, professor credenciado (Depto do Solos) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, Membro do Editorial Board of Nutrient Cycling in Agroecosystems (Springer Publishers) e da Pesquisa Agropecuária Brasiliera (Embrapa). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo e Microbiologia do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Ciclagem de nutrientes em agro-ecossistemas, isótopos estáveis, dinâmica de matéria orgânica do solo, seqüestro de carbono no solo, gases efeito estufa, fixação biológica de nitrogênio, viabilidade energêtica de bio-combustíveis. Trabalho com pastagens de Brachiaria spp. e leguminosas forrageiras, arroz, cana-de-açúcar, soja e outras leguminosas e rotações de culturas sob plantio direto e plantio convencional. (Texto informado pelo autor)