Mestre em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal do Maranhão (2002). Graduado em Ciências Biológicas Pela Universidade Estadual do Maranhão. Integrou o quadro de professores da Universidade Estadual do Maranhão, nos cursos de Ciências, e Enfermagem, com atuação nas disciplinas zoologia, ecologia, epidemiologia e saúde ambiental. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Parasitária Humana. Atuou também como docente do programa Darcy Ribeiro, da Universidade Estadual do Maranhão, e como Professor do Curso de Especialização em Saúde pública e Programa de Saúde da Família do Instituto Atena. (Texto informado pelo autor)