Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992) e doutorado em Direito Universitat de Valencia (2003). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Viçosa, atuando no Curso de Graduação em Direito e no Programa de Mestrado em Administração Pública da instituição. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Internacional Público, Teoria Geral do Estado e Direito Constitucional. Atua principalmente nos seguintes temas: direito da integração, direito econômico internacional, direito internacional humanitário e relações internacionais, e proteção dos direitos humanos. (Texto informado pelo autor)