Doutorando em Ciências Sociais junto ao Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Mestre (2009) e Graduado (2007) em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Professor Assistente I da Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Coordenador do GPLutas Grupo de Pesquisa Marxismo, Direito e Lutas Sociais e do NEP Núcleo de Extensão Popular Flor de Mandacaru, ambos da UFPB. Membro dos conselhos internos da Terra de Direitos organização de Direitos Humanos e do Instituto PAPAI organização feminista. Realiza pesquisas nos campos do marxismo e do feminismo sobre temas como: conflitos territoriais, relações de classe, gênero e sexualidade, violência e criminalização. (Texto informado pelo autor)