Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), Residencia em Clínica Médica (2010) e Hematologia e Hemoterapia (2012) pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Mestrado em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Área de Pesquisa: Mieloma Múltiplo. Atualmente é professor da Universidade José do Rosário Vellano (Unifenas). Médica hematologista do Hospital das Clínicas da UFMG (Ambulatório de Doenças Linfoproliferativas e Ambulatório de Purpura Trombocitopênica Imune). Médica Hematologista da Clínica Hematologica Ltda. (Texto informado pelo autor)