É Professor Associado IV da UFRJ, com atuação no Programa de Planejamento Energético da COPPE. É Pesquisador Nível I A do CNPq. Realizou pós-doutorado na University of Pennsylvania, EUA (Energy Management and Policy Program, 2001-2002), e trabalhou como Professor Visitante e Professor Palestrante nesta mesma universidade (Center for Energy and the Environment e The Joseph H. Lauder Institute for Management and International Studies, da School of Arts and Sciences e da Wharton School, respectivamente, também em 2001-2002). Desde 2002 atua como Consultor Externo da International Atomic Energy Agency (IAEA), em Viena. É Ph.D. em Política Energética pela University of Pennsylvania (1990). Tem cerca de 25 anos de atuação em ensino, pesquisa e extensão nas áreas de planejamento energético e de mudanças climáticas, com pesquisas e trabalhos apoiados por organismos internacionais (BID, BIRD, WMO, UNCTAD, UNDP, IEA, IAEA), órgãos nacionais de fomento (CNPq, CAPES, FAPERJ, FINEP), orgãos de governo (MME, MMA, MCTI, ANEEL, ANP, Embaixada Britãnica no Brasil) e empresas públicas e privadas nacionais e estrangeiras. Foi Membro do Painel Metodológico em Linhas de Base e Monitoramento do Mecanismo do Desenvolvimento Limpo das Nações Unidas (UNFCCC CDM-Meth Panel) desde sua criação, em 2002, até o começo de 2011. Foi Curador do Módulo "Fontes Alternativas de Energia" da série Café Filosófico da CPFL Cultura, em 2009, Membro do Conselho Consultivo do projeto "Accelerating Energy Technology Innovation" da Agência Internacional de Energia (IEA), em 2010-11, e Consultor Técnico da série televisiva de dez episódios, "Caminhos da Energia", do Canal Futura, em 2011. Atua como revisor de inúmeros periódicos internacionais nas áreas de energia e de mudanças climáticas, é Editor Associado das revistas científicas internacionais "Energy The International Journal" e "Climate Policy", Membro do Conselho Editorial da série de livros "Sustainable Energy Development" da CRC Press, e Membro do Conselho Acadêmico do Instituto Akatu desde 2010. Desde 1998 é membro do Painel Intergovernamental de Mudanças do Clima (IPCC) das Nações Unidas, tendo atuado como Autor-lider em dois relatórios e como Autor-coordenador-líder em dois outros, inclusive no mais recente relatório do IPCC, o WG3 AR5. Em 2013 foi Membro do Comitê Internacional de Avaliação dos programas de pesquisa em Energia (ENE), Transições para Novas Tecnologias (TNT), e Mitigação de Poluição do Ar e Gases de Efeito Estufa (MAG) do International Institute for Advanced Systems Analysis (IIASA), com sede em Laxemburg, Austria. Em 2008 foi agraciado com a Cátedra de Pesquisador Visitante em Estudos Brasileiros, tendo palestrado em cinco universidades canadenses (University of Calgary, The University of Western Ontario, Saint Mary´s University, York University and the Université du Québec à Montreal (UQAM)), com o suporte do Centro de Pesquisas em Desenvolvimento Internacional (IDRC) e do Departamento de Relações Internacionais e Comércio Exterio. Em 2012 recebeu os prêmios Greenvana Greenbest 2012 com o título de TOP3 na categoria Personalidade do ano, segundo votos da Academia Greenbest em reconhecimento às suas iniciativas que visam ao desenvolvimento do mercado sustentável no Brasil, e o Prêmio COPPE Giulio Massarani Mérito Acadêmico 2011, pelo seu desempenho em Pesquisa e Formação de Recursos Humanos na COPPE/UFRJ. Em 2014 recebeu o prêmio "Menção Honrosa, no âmbito do Prêmio Vale-Capes de Ciência e Sustentabilidade Edição 2013", no Grupo III Redução de Gases de Efeito Estufa (GEE), pela co-orientação da tese de doutorado de Bruno Soares Moreira Cesar Borba, defendida em 2012, intitulada "Modelagem Integrada da Introdução de Veículos Leves Conectáveis à Rede Elétrica no Sistema Energético Brasileiro". (Texto informado pelo autor)