Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é coordenadora e docente no Núcleo Paradigma de Análise do Comportamento. Tem experiência na área de Psicologia clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia comportamental, eventos encobertos, trabalho no ambiente, equipe multiprofissional e formação em psicologia e formação em Análise do Comportamento. (Texto informado pelo autor)