Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo(1968), graduação em Bacharel em Física pela Universidade de São Paulo(1969), especialização em Física Nuclear Instituto de Física pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1972) e doutorado em Ciências na Área de Reatores Nucleares de Potência pela Universidade de São Paulo(1997). Atualmente é Pesquisador Titular do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Nuclear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)