Possui graduação em Engenharia Eletrônica e de Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1977), mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Pós doutorado na área de análise de sinais elétricos oriundos de atividade natural, no INPA(2007). Na PUC foi responsável pelo projeto do primeiro computador analógico brasileiro, o AKÃ 2000. Na Nuclebrás e no CTI desenvolveu sistemas de monitoração ambiental microcontrolados , tanto dispositivos robóticos como sistemas eletrônicos autônomos. Atuou até maio /2013 como coordenador técnico por parte do CTI nos projetos Iracema (barco robótico autônomo) e Dragão do Mar (submarino robótico para 3000 metros de profundidade), ambos financiados pela FINEP. (Texto informado pelo autor)