Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Maringá (2001), Mestra em Engenharia Mecânica (2005) e Doutora em Ciências (2010) área de concentração: Térmica e Fluidos pela Escola de Engenharia de São Carlos / Universidade de São Paulo. Suas pesquisas se concentram na manufatura e no desenvolvimento de membranas cerâmicas porosas para separação de misturas emulsivas através do processo de microfiltração tangencial. Atualmente, trabalha com pesquisas na área de biocombustíveis, principalmente em relação à otimização do processo de produção de biodieseis e estudo termodinâmico do equilíbrio de fases líquido-líquido. (Texto informado pelo autor)