Graduado em Medicina pela Faculdade Souza Marques (1990), graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1981), com mestrado em Patologia (Anatomia Patológica) pela Universidade Federal Fluminense (1988) e doutorado em Sanidade Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: borrelia burgdorferi, borreliose de lyme, leptospirose, elisa indireto e virologia. Em 23 de novembro de 2006 foi investido no cargo de Reitor da Universidade Federal Fluminense, com mandato até 23 de novembro de 2010. (Texto informado pelo autor)