Graduado em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1967); graduado em Propaganda e Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (1969); Bacharel em Direito pela Universidade São Francisco (1978); graduado em Administração de Empresas pela Universidade São Francisco São Paulo (1979). Mestre em Ciências: História Econômica pela Universidade de São Paulo (2001) e doutor em Ciências: História Econômica pela Universidade de São Paulo, USP, Faculdade de Filosofia, Ciências Letras e Humanas (2006). Atualmente é professor titular da Fundação Armando Álvares Penteado, atuando principalmente nos seguintes temas: economia brasileira,teoria econômica, inflação, estabilização econômica, viabilidade econômica. Membro da Comissão de Defesa da República e da Democracia, OAB-SP, desde 2008. (Texto informado pelo autor)