Presidente da RB Recursos Hídricos, Engenharia Ambiental e Meio Ambiente, empresa graduada pelo Centro de Inovação e Empreendedorismo da USP (CIETEC/IPEN/USP). Professora da Universidade Anhembi Morumbi, nos cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia Civil. Pesquisadora responsável por projetos de pesquisa apoiados pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e pelo CNPq. Tem experiência na área de Engenharia, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, gestão de recursos hídricos, enquadramento, qualidade da água, gestão integrada de recursos hídricos e sistema de suporte a decisão. Graduada em Tecnologia da Construção Civil pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo, da Universidade Estadual Paulista "Júlio Mesquita Filho" FATEC/UNESP (1995). Mestre em Engenharia Civil, na área de Engenharia Hidráulica, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2000). Doutora em Engenharia Civil, na área de Recursos Hídricos, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2005). (Texto informado pelo autor)