Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos(1996), especialização em engenharia de segurança do trabalho pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2008). Atualmente é engenheiro segurança do trabalho da Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbano e Rural de Bauru. Atuando principalmente nos seguintes temas:resíduos industriais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)