Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) na linha de pesquisa Ensino e Formação de Educadores, com apoio financeiro da CAPES. Possui Especialização em Leitura e Produção Textual pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e Graduação em Licenciatura Plena em Letras Língua Espanhola e Literaturas de Língua Espanhola pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente, trabalha como professora assistente de Língua Espanhola e Linguística Aplicada ao ensino de espanhol na Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS). Atua, principalmente, nos seguintes temas: ensino/aprendizagem de língua estrangeira (espanhol), abordagens de ensino, estágios curriculares supervisionados e construção da identidade e formação docente. (Texto informado pelo autor)