Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal da Bahia (1994), é especialista em Metodologia do ensino da Educação Fìsica pela UESB, fez mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e Doutorado em Educação:Gestão e Política da Educação pela UFBA (2007). Possui livro de sua autoria na área de História de Educação Física na Bahia. É avaliador Institucional do INEP para avaliação in loco de Cursos e de Instiuição de Ensino Superior. Professor Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia, membro do grupo de pesquisa CORPORHIS: Corpo, história e cultura, cadastrado no diretório de grupos de pesquisa do Cnpq, atuando principalmente nos seguintes temas: história, educação física, esporte, desenvolvimento da educação física e educação física formação curricular. Atualmente é Coordenador do Curso de Licenciatura em Educação Física da UESB e coordenador do Sub-projeto de Educação Física vinculado ao PIBID na UESB. (Texto informado pelo autor)