Doutor em Administração (PUCPR, 2011), mestre em Administração (UFPR, 1993), especialista em Engenharia de Produção (UFSC, 1986) e graduado em Engenharia Mecânica (UFPR, 1980). Realizou dezenas de cursos e visitas técnicas no Brasil e em vários países americanos e europeus. Atuou como engenheiro e dirigente em várias empresas e entidades, bem como, concebeu e implantou diversos empreendimentos de base tecnológica, especialmente no setor de energia. Possui experiência em obras e serviços de engenharia, projetos de inovação e capacitação tecnológica, planejamento estratégico, planos de negócios, estudos de viabilidade e gestão no âmbito público e privado. Atualmente é professor da UFPR nas disciplinas de administração e economia de engenharia. (Texto informado pelo autor)