Professor de Educação Física desde 1992, Especialista em Fisiologia do Exercício Universidade de Brasília (2001) e Mestre em Ciencias da Saúde Universidade de Brasília (2007). Atualmente desempenha as funções de professor na Faculdade Albert Einstein, fisiologista e preparador físico da Associação Atlética Luziânia (equipe de futebol profissional) e sócio-proprietário da empresa Aliança Brasil Esportes (gerenciamento e treinamento profissional). Tem experiência nas áreas de Fisiologia Humana, Fisiologia do Exercício, Treinamento Desportivo, Cineantropometria e Futebol. (Texto informado pelo autor)