Graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Luterana do Brasil Manaus-AM. Mestrado em Ciências Florestais e Ambientais, área de concentração em Manejo eTecnologia de Recursos Florestais e Tropicais, pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Atualmente é lotado no Laboratório de Engenharia de Artefatos de Madeira (LEAM), subordinado à Coordenação de Tecnologia e Inovação (COTI) do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Desenvolve pesquisas e projetos relacionados com a metodologia não-destrutiva, reaproveitamento de resíduos madeireiros, com aplicação de inovação tecnológica, arquitetônica e adequações de design. Cursando atualmente doutorado em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais na UFPR. (Texto informado pelo autor)