Graduação em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1977), em Gestão de Tecnologia da Informação pela Unisul (2010) , especialização em Educação a Distância pela Universidade Federal do Paraná (1999) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná e professor titular da Fundação de Estudos Sociais do Paraná . Faz parte da equipe de desenvolvimento e implantação da Universidade Positivo Online como Gerente de Operações. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação a Distâncial, atuando principalmente nos seguintes temas: Educacao a distância, Educação Corporativa, Tecnologia educacional, informática, formação docente e capacitacao tecnologica. Fez parte da equipe de concepção e desenvolvimento da Unversidade da Industria UNINDUS do Sistema Federação da Indústrias do Estado do Paraná FIEP, Coordenou a equipe de desenvolvimento e implantação da Educação a Distância no SESI-PR. (Texto informado pelo autor)