Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (1992), mestre em Ciências Veterinárias Clínica e Cirurgia pela UFU (2001) e doutor em Educação pela FACED UFU (2011). É professor adjunto da Disciplina de Anatomia Humana do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade Federal de Uberlândia. Pesquisa nas áreas de Morfologia (com ênfase em Anatomia Humana e Comparada) e Educação (ensino superior) atuando principalmente nos seguintes temas: anatomia humana odontológica, desenvolvimento facial e do aparelho estomatognático, antropometria e ensino em odontologia. (Texto informado pelo autor)