Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestrado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2001) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2005). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal de Alfenas UNIFAL-MG, Campus de Poços de Caldas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica e Química de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: nanotecnologia, nanoquímica, sistemas nanoestruturados, nanotubos de carbono, síntese template, materiais mesoporosos, processo sol-gel, cristais coloidais, cristais fotônicos, vidros e vitrocerâmicas. (Texto informado pelo autor)