Graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federeal de Santa Maria, Mestrado incompleto na Universidade Federal do Rio Grande do Sul na área de Engenharia de Materiais. Mestre pela UFSM PPGEA: Sistematizaçao de conhecimento para o projeto de motores a etanol para aeronave agrícola. Sócio fundador da ERRES Indústria Aeronáutica LTDA Empresa no ramo aeronáutico para projeto, desenvolvimento e fabricação de peças e componentes para aviação. Sócio fundador da GR Modelparts Desenvolvimento, projeto e produção de peças e componentes para aeromodelismo. (Texto informado pelo autor)