Doutoranda em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atua como Psicóloga no Núcleo de Apoio a Saúde da Família pela Prefeitura Municipal de Vacaria/RS. Formou-se em Psicologia pela Universidade do Vale do Itajaí. No decorrer da sua trajetória acadêmica participou como bolsista do Projeto de Extensão Univali Mulher. Além disso, também foi bolsista do PET Saude ( Programa de Educação para o trabalho em Saúde). Em 2011 participou da Operação Especial pelo Projeto Rondon no Rio Paraguai, atuando com educação ambiental, saúde e desenvolvimento sustentável com comunidades ribeirinhas. Possui interesse em áreas como: psicologia ambiental, psicologia das emergências e dos desastres e psicologia da saúde. (Texto informado pelo autor)