É professor do programa de pós-graduação em comunicação da FAMECOS, faculdade de comunicação social da PUCRS onde leciona disciplina vinculada à sua pesquisa. Na graduação leciona disciplinas tratando de montagem cinematográfica, design em movimento, fundamentos de tecnologia audiovisual e produção audiovisual publicitária. É doutor em comunicação social pela PUCRS (2010) onde estudou efeitos visuais, montagem e narrativa cinematográfica através dos filmes de King Kong. Mestre em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) tendo realizado uma pesquisa sobre comunicação visual e cinema através dos créditos de abertura de filmes. Formado em Publicidade e Propaganda pela UFRGS (1997) onde estudou interfaces homem-computador para produtos interativos de comunicação. Tem experiência profissional na área de comunicação gráfica, audiovisual e digital tendo realizado dezenas documentários, CD-ROMs e diversas peças de comunicação gráfica interativa. É membro de associações de pesquisadores de cinema (SOCINE) e comunicação (INTERCOM, IAMCR). (Texto informado pelo autor)