Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1971), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974) e doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto 4 da Universidade Federal do Rio de Janeiro e professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. É especialista em Psicologia Clínica, tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, psicoterapia individual e de famílias, atuando principalmente nos seguintes temas: religiosidade popular, psicodinâmica dos grupos, etnopsquiatria, psicanalise e imaginário social. (Texto informado pelo autor)