possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1969), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1974), Doutorado em Educação Michigan State University (1991) e Pós Doutorado pela Universität Siegen Alemanha (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Educação, Curriculo e Instrução. com ênfase em Abordagens Qualitativas de Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: abordagens qualitativas de pesquisa, cotidiano, criança, cultura e ciências. (Texto informado pelo autor)