Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981), mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986) e doutorado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora, Coordenador de Publicações do Programa de Pós-Graduação em Saúde (Mestrado e Doutorado em Saúde Brasileira) da Faculdade de Medicina da UFJF, Coordenador do curso de especialização em Ortodontia da Faculdade de Odontologia da UFJF . É membro do corpo editorial da Revista A3 -UFJF, Pesquisa Brasileira em Odontopediatria e Clínica Integrada, Dental Press Journal of Orthodontics e revisor de periódicos dentre os quais American Journal of Orthodontics and Dentofacial Orthopedics, Journal of World Federation of Orthodontists, European Journal of Orthodontics, Angle Orthodontist e HU Revista UFJF. Atua nas linhas de pesquisa Aspectos diagnósticos e terapêuticos de agravos em Odontologia e Inovação Tecnológica em Saúde com ênfase nos temas Avaliação do crescimento e desenvolvimento do complexo crânio-facial e do aparelho mastigador e suas relações com o diagnóstico e tratamento das más oclusões, Fatores etiológicos das más oclusões: causas, incidência e medidas preventivas, Estudo dos diferentes fatores que exercem influência no diagnóstico, tratamento e pós tratamento ortodôntico , Estudo do materiais utilizados em Ortodontia e Inovações em Ortodontia. É orientador de Mestrado , Doutorado e Estágio Pós-Doutoral do Programa de Pós-Graduação em Saúde Faculdade de Medicina -UFJF e orientador de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Clínica Odontológica da Faculdade de Odontologia da UFJF . (Texto informado pelo autor)