possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Filosofia Freie Universitat Berlin (1993). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia da mente e epistemologia, atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimento, consciência fenomenal, racionalidade prática e consciencia de si. (Texto informado pelo autor)