Possui graduação em Curso Superior de Tecnol. em Automação Industrial pelo Centro Universitário Radial (2006) e graduação em Bacharelado em Química pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de São Bernardo do Campo (1982). Possui Mestrado em Engenharia Mecânica Materiais e processos de fabricação de materiais mecânicos (2005). Tem experiência de quinze (15) anos na área de Pesquisa e Desenvolvimento de Processos Químicos, Petroquímicos e Especialidades Químicas, e também no magistério superior como Professor nos cursos de Engenharia Elétrica e Superior de Tecnologia em Automação Industrial.. (Texto informado pelo autor)