Jornalista, professora e mestra em Literaturas de Língua Inglesa na Universidade do Estado do Rio de Janeiro, sob a linha de pesquisa "Literatura e Comparativismo". Sua dissertação, "Losing the Strai(gh)tjacket: Black Women Authors on Ethnicity and Sexuality" orientada pela Profª Drª Eliane Borges Berutti, foi aprovada com distinção em 8 de março de 2010. Seu tema consiste na análise da sexualidade feminina, mais especificamente, a HOMOssexualidade feminina nas obras de escritoras afro-americanas, levando em conta a raça, o gênero e o contexto histórico no qual esses textos se inserem. Graduada em Educação Infantil com ênfase em Educação Especial pelo Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro (2004), formada em Inglês/ Literaturas de Língua Inglesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e formada em Jornalismo pela FACHA (2012). Tem experiência na área de Letras como professora de Inglês, trabalha há 12 anos no serviço público como professora de Educação Infantil e Ensino Fundamental. Recentemente, adquiriu nova matrícula no Município, como professora de Inglês para o mesmo segmento, como parte do projeto da SME entitulado "Criança Global". Durante o ano de 2012, estagiou nos jornais O Globo, Extra e Expresso, produzindo, editando e escrevendo matérias para as diversas plataformas (impresso, site, Ipad, blog, redes sociais), utilizando texto, áudio, vídeo e fotos de acordo com o veículo de comunicação utilizado. Foi trainee do jornal Extra, nos cadernos 'Canal Extra' e 'Toda Extra', e nos cadernos de bairros Zona Norte e Barra do jornal O Globo, onde ficou até fevereiro de 2014. (Texto informado pelo autor)