Possui graduação (bacharelado) em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP Rio Claro), Mestrado e Doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP Campinas) voltados à estudos ecológicos. Atualmente é bolsista pelo Programa Nacional de Pós-Doutorado da CAPES (PNPD) no Programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais da Universidade Estadual do Pará (UEPA). Tem experiência na área de Ecologia Vegetal, com ênfase em Ecologia de Comunidades de Plantas e Padrões de Diversidade Biológica. Experiência profissional na área de beneficiamento de sementes, produção de mudas de espécies nativas, florística e fitossociologia, projetos de adequação ambiental, legislação ambiental, monitoramento florestal e elaboração de laudos técnicos para licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)