Possui graduação em Doctorado en Cirugia Dental pela Universidad Evangélica de El Salvador(1992), mestrado em Periodontia pela Faculdade de odontologia de Araraquara(2000) e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:pedras de afiar, superfície radicular, instrumentos dentários, raspagem dentária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)