possui graduação em Engenharia Eletromecânica Universidad Tecnológica Nacional (1990), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e Pós-doutorado pela Universidad de Castilla-La Mancha. Atualmente é professor adjunto na Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Planejamento Energético e Gestão Energética. Atua principalmente nos seguintes temas: energia, setor elétrico brasileiro, reestruturação, uso racional de energia e gerenciamento energético. (Texto informado pelo autor)