Possui graduação (2002), mestrado (2004) e doutorado(2009) em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, coordenadora do Grupo de pesquisas COLETIVO das ações territoriais de resistência e pesquisadora do Geopovos (Geografia e Povos Indígenas) na mesma instituição. Também atua como pesquisadora no grupo de pesquisas NUCLAMB da Universidade Federal do Rio de Janeiro desde 1999. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Agrária, tendo desenvolvido pesquisas sobre as relações territoriais entre modernização da agricultura e povos indígenas. (Texto informado pelo autor)