Roberto Zular nasceu em São Paulo em 1971. Em 1993, gradua-se em direito e recebe o prêmio Projeto Nascente da Universidade de São Paulo, categoria poesia, com o livro Superfície, Transparência, Espelho. Em 2001, obtém o título de Doutor em Língua e Literatura Francesa pela mesma Universidade com a tese No limite do país fértil Os escritos de Paul Valéry entre 1894 e 1896. Desde 2002 é Prof. Dr. do Departamento de Teoria Literária e Literatura Comparada na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (USP). É autor dos livros Criação em processo Ensaios de Crítica Genética, Dois ao cubo alguma poesia francesa contemporânea e Escrever sobre escrever uma introdução crítica à crítica genética. Atualmente, como desdobramento do estudo da recepção de Paulo Valéry no Brasil, sua linha de pesquisa principal está ligada à questão da oralidade, a relação entre corpo e escrita e um outro modo de pensar a noção de historicidade e ritmo. (Texto informado pelo autor)