Graduado pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos em 1976. Concluiu o Mestrado na área de Tocoginecologia em 1998 e Doutorado também em Tocoginecologia em 2003, ambos pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Atuou como Docente no Curso de Graduação em Medicina desta mesma instituição no período de 2001 a 2003 como Professor Instrutor, de 2003 a 2007 como Professor Assistente e de 2008 a 2011 como Professor Adjunto. Na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo exerceu atividades como Médico Primeiro Assistente até outubro de 2011 tendo sido Chefe da Seção de Oncologia Ginecológica no Departamento de Obstetrícia e Ginecologia. Exerce o cargo de Diretor da Divisão de Ensino no Centro de Referência da Saúde da Mulher/Hospital Pérola Byington, da Secretaria de Saúde do Governo do Estado de São Paulo. Atualmente também exerce atividades docentes no Curso de Medicina do Centro Universitário Nove de Julho ministrando aulas e como Nucleador das Disciplinas de Sistema Reprodutor e Internato em Tocoginecologia. Tem experiência em Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Oncologia Pélvica e Quimioterapia. (Texto informado pelo autor)