possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Petrópolis (1975), mestrado em Saúde da Mulher e da Criança pela Fundação Oswaldo Cruz (1999) e doutorado em Saúde da Mulher e da Criança pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Atualmente é médico da Fundação Oswaldo Cruz. Atualmente, Secretário Geral da Sociedade Brasileira de Mastologia, triênio 2008-2010.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Mastologia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de mama, câncer de mama, mastologia, mama e câncer. (Texto informado pelo autor)