Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1976) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1988). Atualmente é professor da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Competição, controle e manejo de plantas daninhas em diversos sistemas agrícolas, florestais e áreas industriais e urbanas. Manejo, cultivo e práticas culturais do cafeeiro.Atualmente encontra-se em processo de Aposentadoria e pode prestar Consultoria em várias áreas da Agronomia com experiência de 45 anos na atividade agronômica, também pode executar projetos para órgãos públicos e privados, em diversas áreas. (Texto informado pelo autor)