Possui graduação em Administração Pública pela Fundação Getulio Vargas SP (1992), mestrado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getulio Vargas SP (2000) e doutorado em Administração Pública e Governo pela Fundação Getulio Vargas SP (2007). Atualmente é assessora técnica do departamento de comissões Assembléia Legislativa do Estado São Paulo. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Estrutura e Transformação do Estado, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, orçamento e finanças públicas, governos subnacionais, brasil, governança e inovações. (Texto informado pelo autor)