Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo (2003) e Pós-doutorado na Faculdade de medicina de São José do Rio Preto (2009). Atualmente é professor adjunto nível II da Universidade Federal de Mato Grosso, campus de Sinop. Tem experiência na área de Virologia, com ênfase em diagnóstico sorológico e molecular de doenças virais. (Texto informado pelo autor)