Psicóloga pela Universidade Federal do Pará (2010), Especialista em Saúde Mental e Justiça pela Fundação Hospital das Clínicas Gaspar Vianna (2011) e Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação de Psicologia da Universidade Federal do Pará (2013), na linha Psicologia, Sociedade e Saúde. Possui experiência nas áreas de psicologia clínica, psicologia da saúde, pesquisa em psicologia e saúde mental, com enfoque em pesquisa e intervenção nas linhas de prevenção e tratamento em psicologia. Colaboradora do Laboratório de Pesquisa: Desenvolvimento e Saúde LADS. (Texto informado pelo autor)