Possui mestrado em Letras (NOTA CAPES 7) , com a dissertação O Bandido da Luz Vermelha por um cinema sem limite, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e pós graduação em Cinema (Lato Sensu 360 hs/aula) pela PUC MG. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em crítica cinematografica e roteiro, atuando principalmente no seguinte tema: cinema, literatura, televisão,cultura brasileira. Publicou os livros: Rogerio Sganzerla Encontros, como organizadora, pela Azougue Editorial , Historia do Audiovisual Brasileiro, a convite da editora das Faculdades CCAA, Marco Altberg Muitos Cinemas, pela editora da Imprensa Oficial do Estado de São Paulo e O Livro das perguntas sem resposta, pela Editora Biblioteca 24horas. Ja foi jurada e curadora de Mostras e Festivais de cinema no Brasil e convidada a ser jurada do Festival de Cinema de Concorto Italia. Ha 15 anos trabalha como roteirista de televisão ja tendo atuado junto às Produtoras: Radiante Filmes, Pindorama Filmes, Lapidar Filmes, MAltberg e Canal Brasil. Já escreveu críticas de cinema para o Jornal do Brasil e atualemente escreve críticas cinematográficas e reportagens para o jornal O Tempo. Ministrou oficina de documentário no Festival de Inverno da UFMG em 2011. (Texto informado pelo autor)