Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1997) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2005). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada na busca de novas metodologias sorológicas, por citometria de fluxo, aplicadas ao diagnóstico de doenças infecto-parasitárias e avaliação de métodos de diagnósticos por índices de desempenho. Atualmente é professora de Imunologia, Imunologia Clínica, Imunologia Avançada e Parasitologia Clínica pelo Centro Universitário Newton de Paiva. Também participa do Grupo Integrado de Pesquisas em Biomarcadores no Centro de Pesquisas René Rachou/FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)