é Bacharel Em Física pelo Instituto de Física e Química de São Carlos USP (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Metrologia Dimensional, atuando principalmente nos seguintes temas: medição por coordenadas, métodos de separação de erros e análise modal experimental. (Texto informado pelo autor)