Possui graduação em Comunicação e Editoração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1974), especialização em Licenciatura Musical pelo Instituto Villa Lobos(1971), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) e doutorado em Música pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Professor adjunto da Faculdades Integradas Hélio Alonso. Atuando principalmente nos seguintes temas:Música popular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)