Roberto Herrera Arbo é especialista em negociação, estratégia, marketing e vendas. Experiência de 24 anos de experiência no mundo corporativo como gerente e diretor de empresas nacionais e multinacionais, trabalhando nas áreas de gestão, formação e capacitação de equipes de vendas de alta performance. Empresário, Engenheiro Eletrônico, Pós-Graduado em Engenharia da Qualidade, e Mestre em Administração e Negócios pela PUCRS. Sócio-Diretor da RHA+ Estratégias Negócios Ltda, empresa especializada em Assessoria Comercial e Capacitação Profissional nas áreas de Estratégia, Marketing, Negociação e Vendas. Consultor de empresas, professor universitário, Coordenador da Pós-Graduação de Marketing na Universidade FEEVALE, e 2º Tenente R2 da Cavalaria do Exército. Consultor/instrutor SEBRAE e SENAC, e Diretor de Comunicação e Marketing da AGQ (Associação Gaúcha da Qualidade). (Texto informado pelo autor)