Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual de Londrina UEL (1997). Participou do Programa de Residência Médico-Veterinária, nas áreas de Clínica Médica, Cirúrgica e Reprodução de Grandes Animais da Universidade Estadual de Londrina UEL (1998 a 2000). Atuou como médica veterinária residente no Haras Today, no Haras Feroleto Antico e Haras da Essência (2000 a 2001). Participou do programa de estágio na área de reprodução de eqüinos da University of California Davis UCD (2002). Atuou como professora assistente em atividades de graduação e atendimento hospitalar do curso de Medicina Veterinária da Fundação Faculdade de Agronomia Luiz Meneghel FFALM (2003 a 2006). Atualmente é mestranda do curso de Medicina Veterinária da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade Estadual Paulista UNESP Botucatu, na área de Cirurgia de Grandes Animais. Tem experiência nas áreas de atendimento médico-hospitalar, Clínica Médica de Grandes Animais, Clínica-cirúrgica de Grandes Animais e Reprodução Eqüina. (Texto informado pelo autor)