Bacharel em Comunicação Social Jornalismo pela Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Unesp Bauru e Doutor em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo. É docente dos cursos de Comunicação Social Jornalismo e Publicidade e Propaganda da Faccat Tupã SP. Faz parte do Banco de Avaliadores do Instituto Nacional de Ensino e Pesquisa "Anízio Teixeira" Inep/MEC e do Cadastro de Avaliadores do Conselho Estadual de Educação. Tem experiência na área de Comunicação Jornalismo e Publicidade e Propaganda -, com ênfase em Teoria e Sociologia da Comunicação, Teorias do Jornalismo, Metodologia de Trabalhos Científicos, Métodos e Técnicas de Pesquisa em Comunicação e Mídia Regional. Pesquisa os fenômenos e as configurações da mídia regional, especialmente a relação entre as rotinas produtivas do jornalismo regional, a construção da agenda midiática, relações com os públicos e a produção social de sentidos. (Texto informado pelo autor)