Possui graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal do Amazonas(1990), graduação em Tecnologo Eletronico pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia(1987), graduação em Engenharia Elétrica pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia(2002), especialização em Automação Industrial pela Universidade Federal da Paraíba(1991) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Campina Grande(2006). Atualmente é Professor do Instituto de Tecnologia da Amazônia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Processamento de imagens, Televisão Digital. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)