possui graduação em Letras Português-Inglês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Letras Anglo-Germânicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Letras-Inglês e Literatura Correspondente pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003). Atualmente é professor adjunto 4 da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi pesquisador visitante no Shakespeare Institute, da Universidade de Birmingham, Reino Unido (2000-2001). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas de Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Teatro em língua inglesa, Teatro elisabetano, Teoria da performance e da Adaptação . (Texto informado pelo autor)