Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e Mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Doutorando em Psicologia na UFRGS, com previsão de conclusão para 2016. Tem experiência na área de Administração de Empresas. Tem interesse nas áreas de Tomada de Decisão, Neurociências, Empreendedorismo, Comportamento Organizacional e Competitividade e Estratégia (Texto informado pelo autor)