Possui graduação em Profesorado en Letras pela Universidad Nacional de La Plata(2001), graduação em Guionista cinematográfico pela Escuela Nacional de Experimentación y Realización Cinematográfica(2008) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2014). Atualmente é Membro de corpo editorial da Alambique. Revista Académica de Ciencia-Ficción y Fantasía e da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Letras. Atuando principalmente nos seguintes temas:ciencia ficción, gnosticismo, literatura latinoamericana, hermetismo, conspiración. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)