Aprovado em concurso para o cargo estatutário de Professor Doutor MS-3 na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (homologação pela Congregação em fevereiro de 2013). Foi Professor contratado na Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo (2012). Professor da disciplina direito e economia na Escola de Economia da Fundação Getúlio Vargas (EESP-FGV). Professor e Coordenador de disciplina do curso de especialização da Escola de Direito da Fundação Getúlio Vargas (GVLAW). Possui graduação (1991), mestrado (1998) e doutorado (2010) pela Faculdade de Direito da Universidade de São Paulo, tendo recebido menção summa cum laude na obtenção do título de doutor. É Procurador do Estado de SP nível V, integrando a Assessoria Jurídica do Governo do Estado. Leciona também em cursos de especialização do Cogeae da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Foi professor do curso de especialização do Centro Universitário de Brasília e professor adjunto do Instituto de Educação Superior de Brasília. É Diretor da Revista de Direito do Consumidor. Foi Diretor Executivo da Fundação Procon do Estado de São Paulo, assessor de Ministro do Supremo Tribunal Federal, Consultor Jurídico do Ministério da Justiça e Conselheiro do Conselho Administrativo de Defesa Econômica CADE. Integrou a Comissão de Juristas nomeada pelo Senado Federal para a atualização do Código de Defesa do Consumidor. (Texto informado pelo autor)