Mestre em Direito Público pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS), com bolsa financiada pelo CNPq. Obteve nota máxima na dissertação intitulada de: "Uma leitura constitucional do Direito Processual Penal frente à política criminal expansionista: a necessária implementação de um (verdadeiro) sistema acusatório". Possui Bacharelado em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (UNISINOS). Foi bolsista de iniciação científica Pibic-CNPq. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Direito Processual Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: expansão do Direito Penal, Direito Penal econômico e sistema acusatório no processo penal. É advogada criminalista (OAB/RS nº 78.978). (Texto informado pelo autor)