Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1989), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (1994) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras (2003). Atualmente é professor Adjunto I da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Microbiologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: higiene, microrganismos, controle de qualidade, microbiologia e segurança alimentar. É pesquisador membro do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Ciência Animal INCT CA. (Texto informado pelo autor)