Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia da UFRGS (1984), mestre em Ciência da Computação pelo Centro de Computação da Unicamp (1988) e doutor em Ciência da Computação, University of Edinburgh (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Paraná onde leciona Sistemas Digitais e Arquitetura de Computadores. Tem experiência na área de Sistemas de Computação, atuando principalmente com sistemas embarcados, sistemas de memória e avaliação de desempenho destes sistemas. (Texto informado pelo autor)