Administrador de Empresa com Mestrado Profissional em Administração ( 2013) graduação em Ciências Licenciatura Plena em Física pela Universidade do Oeste Paulista (1996), graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Cs. Econômicas e Administrativas de Presidente Prudente (1992) e graduação em Ciências- Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade do Oeste Paulista (1986). Atuou como professor titular da Universidade de Cuiabá (UNIC)de 2009 a 2012. Atualmente é gestor comercial numa empresa de prestação de serviço de grande porte. Também ministra palestras cujos temas são vinculados à prestação de serviços. (Texto informado pelo autor)