possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Sergipe (1992), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal de Sergipe (2005), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Realizou pós-doutoramento no Centro de Engenharia Biológica e Química (BERG) do Instituto Superior Técnico da Universidade Técnica de Lisboa, Portugal, com estudos adicionais na Universidade de Birminghan, Inglaterra (1999-2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Engenharia Química e em Biotecnologia Industrial, com ênfase em Bioseparações, Operações de Separação e Mistura, Biodegração e Avaliação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de separação, bioprodutos, biodegradação e monitoramento ambiental. É membro da ABEQ e do CRQ. Já orientou cerca de 10 dissertações de mestrado, 15 iniciações científicas e orienta 04 doutorandos e 03 mestrandos. Possui artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais, além de participações em eventos científicos no Brasil e no exterior. Na área administrativa já execeu as seguintes funções: Coordenador do Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente (PRODEMA) da UFS (2002-2004), Gerente de Recursos Humanos (GRH) da UFS (2004-2005), Chefe do Departamento de Engenharia Química da UFS (2007-2009), Coordenador dos Cursos de Engenharia Química e Química Industrial da UFS (2007-2009), Vice-Coordenador da Rede PRODEMA (2007-2009) e Vice-Coordenador do Mestrado em Engenharia Química da UFS (2008-2010). entre outras atividades de direção desempenhadas. É líder de Pesquisa do Grupo de Pesquisa em Biotecnologia e Meio Ambiente (GPBIOMA/UFS) cadastrado no CNPq desde 2001. (Texto informado pelo autor)