Graduada em Administração pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2005) e mestre em Administração Estratégica (UNIFACS). A minha experiência profissional é na área de Administração, com ênfase em Planejamento e Gestão Estratégica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão por processo, balanced scorecard (BSC), Gerenciamento pelas Diretrizes (GPD), gestão pela qualidade total, Certificação na ISO 9001, critérios de excelência da FNQ Fundação Nacional da Qualidade e Gespública, elaboração e implantação de planejamento estratégico, orçamento público, gestão pública e aprendizagem organizacional. Dentre as organizações que desenvolvi estas atividades estão a EMBASA, CERB, INFRACON Engenharia, Associação Baiana para Gestão Competitiva, SUCAB e SAAE de Alagoinhas e, atualmente, como Assessora de Planejamento e Gestão, na Secretaria de Desenvolvimento Urbano. Na área acadêmica, ensino na UNEF e sou pesquisadora do tema aprendizagem organizacional em organizações públicas, com artigos publicados na Revista Gestão e Sociedade e no Colóquio Internacional sobre o Poder Local. (Texto informado pelo autor)