Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1971), graduação em Engenharia Elétrica Telecomunicações pela Faculdade Integradas Nuno Lisboa (1980), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988) e doutorado em Ciência da Computação University of Newcastle Upon Tyne (1995). Foi Pró-Reitor de Graduação, Pesquisa e Pós-Graduação da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUCPR) de 2006 a 2011. Atualmente é reitor do Centro Universitário Católica de Santa Catarina. Tem atuação na área de Tecnologia da Informação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando em pesquisa principalmente nos seguintes temas: engenharia de software, qualidade de software, engenharia de requisitos e métricas de software. (Texto informado pelo autor)