Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto(1974), especialização em Anatomia Patologica pela Universidade de São Paulo(1977), mestrado em Patologia pela Universidade de São Paulo(1979), doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo(1981) e pós-doutorado pela Université Paris Descartes(1986). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Glomerulonephritis, Doenca de Chagas, Complexos Imunes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)