Possui graduação em Engenharia Mecânica (1996) pela Universidad Autónoma de Occidente, Mestrado (2004) e Doutorado (2013) em Engenharia Mecânica, ambos os títulos pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Gestão e Controle da Qualidade, Gerenciamento de Projetos e Desenvolvimento de Produtos. Possui nove anos de experiência em indústria metalmecânica e autopeças, e quatro anos e meio de experiência acadêmica como professor combinando atividades de ensino, pesquisa e direção de departamento. Co-autor de duas patentes relacionadas com ergonomia e desenvolvimento de produto. (Texto informado pelo autor)