É Mestre em Ciências da Saúde na Universidade Federal de Sergipe (2012); Especialista em Ciências da Performance Humana em Academias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003); Graduada em Pedagogia pela Universidade Estácio de Sá (2006) e em Licenciatura plena em Educação Física pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Foi Assessora Técnica da Ginástica Artística Feminina na Federação de Ginástica do Estado do Rio de Janeiro (2009); Arbitra Nacional de Ginástica Artística pela Confederação Brasileira de Ginástica (2009 2012) e Coordenadora Técnica da Ginastica Artística Feminina da Federação Sergipana de Ginástica (2010-2012). Trabalhou no Instituto Helena Antipoff Centro de Referência na Educação Especial do Município do Rio de Janeiro (2007-2009) como Professora de Ginástica Artística para Pessoas com Deficiência; na Secretaria Municipal de Educação do Rio de Janeiro (2003-2009) como Professora concursada; na Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro como Professora concursada (2007-2009) e no Instituto Dom Fernando Gomes na educação infantil ao ensino médio como Professora de Ginástica Artística e como Técnica das equipes pré-infantil, infantil e juvenil do (2009-2013). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física especial e em Ginástica Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, excelência esportiva, educação física escolar, ginástica artística e bateria de testes. (Texto informado pelo autor)