possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP (1996), mestrado em Clínica Odontológica Integrada Dentística pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP (1999) e doutorado em Clínica Odontológica Integrada Dentística pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP (2001). Atualmente é professora titular do Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic _ ministrando aulas na graduação, especialização, mestrado e doutorado) e coordenadora dos cursos de Mestrado e Especialização em Dentística. As linhas de pesquisa desenvolvidas abordam os temas de clareamento dental, microdureza, rugosidade, resistência adesiva e materiais restauradores aplicados em Dentística. É pesquisadora do CNpQ com Bolsa Produtividade desde janeiro de 2007 e assessora ad hoc da Fapesp desde abril de 2007. (Texto informado pelo autor)