Roberta Sousa Miranda é mestre em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie, onde também se especializou em Engenharia Econômica (2006) e obteve o título de bacharel em Ciências Econômicas (2003). Atualmente é auxiliar administrativo da Coordenadoria Geral de Pós-Graduação Stricto Sensu da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de administração escolar e secretariado, dominando processos internos implantação de cursos e manutenção de estruturas de pós-graduação. Responsável por treinar auxiliares administrativos e organizar a coleta de informações. Trabalha com pesquisas associada às áreas de economia, língua e cultura, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso; relação língua, política e economia; desenvolvimento sócio-econômico; cooperação internacional; economia da educação e educação. (Texto informado pelo autor)