Graduada em Fisioterapia pela Faculdades Integradas Einstein de Limeira FIEL (2009). Mestrado em Fisioterapia Cardiovascular pela Universidade Metodista de Piracicaba (2012) na linha de pesquisa: Processos de Intervenções Fisioterapêuticas nos Sistemas Cardiovascular, Respiratório, Muscular e Metabólico. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e área de atuação nos seguintes temas: fisiologia do exercício, fisioterapia cardiovascular, teste ergoespirométrico, variabilidade da frequência cardíaca em pacientes com doença arterial coronariana e fatores de risco para doença arterial coronariana. (Texto informado pelo autor)