Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Bahia (2004) e mestrado em Mecatrônica pela Universidade Federal da Bahia (2007) com período sanduíche na Technische Universität Ilmenau Alemanha (2006). Atualmente é engenheiro de equipamentos da Petrobras RLAM. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Soldagem, atuando principalmente nos seguintes temas: soldagem, equipamentos estáticos, desenvolvimento de produtos mecatrônicos, camless engines e motores de combustão interna. (Texto informado pelo autor)