Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidad de Los Andes (1983), mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1988) e doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1996). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Aeronáutica, com ênfase em Aeroacústica Computacional, atuando principalmente nos seguintes temas: (1) desenvolvimento de metodologias e códigos numéricos para a predição do ruído gerado pelo fan de turbofans aeronáuticos, (2) desenvolvimento de métodos numéricos de alta resolução para Aeroacústica Computacional e (3) processamento maciçamente paralelo em clusters com arquitetura híbrida utilizando os paradigmas OpenMP, MPI e CUDA (GPU Computing). Criou e coordena o Laboratório de Aeroacústica Computacional (CAALab) da Universidade de Brasília e é o autor do código numérico Virtual Aeroacoustic Tunnel (VAT), registrado no Instituto Nacional da Propriedade Industrial. De 2009 a 2012 participou no projeto Aeronave Silenciosa: Uma Investigação em Aeroacústica , financiado conjuntamente pela FAPESP e pela Embraer. Atualmente, coordena o projeto Predição Numérica da Geração, Propagação e Atenuação do Ruído de Fan em Turbofans , financiado pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)