Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará (2004). Pós-Graduando (Doutorando) do Programa de Cirurgia Torácica e Cardiovascular do Instituto do Coração (InCor) do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HCFMUSP). Médico Assistente do InCor HCFMUSP, concursado desde março de 2012, lotado na Unidade Cirúrgica de Estimulação Elétrica e Marca-passo (Divisão de Cirurgia do InCor HCFMUSP). Onde também, atualmente, desenvolve sua tese de doutoramento. Membro Habilitado do Departamento de Estimulação Cardíaca Artificial da Sociedade Brasileira de Cirurgia Cardiovascular (SBCCV). Associado-Efetivo da Sociedade Brasileira de Arritmias Cardíacas (SOBRAC) da Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC). É cardiologista, com atuação em Estimulação Cardíaca Artificial, atuando na avaliação clínica, implante e no seguimento dos portadores de marca-passo cardíaco, ressincronizador cardíaco, cardiodesfibrilador implantável e na assistência e no seguimento de crianças portadoras de dispositivos para estimulação cardíaca artificial. Médico Especialista em Medicina Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (AMIB). Pós-graduando (lato sensu) em Medicina Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira. Além disso, é plantonista da Unidade de Terapia Intensiva (UTI) do Hospital e Maternida Brasil (HMB), Santo André São Paulo, desde novembro de 2008. (Texto informado pelo autor)