Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal Fluminense e Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal Fluminense/Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia. Atualmente é bibliotecário documentalista responsável pela Biblioteca do Instituto de Estudos em Saúde Coletiva IESC, da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de gestão de bibliotecas universitárias, com ênfase em Referência e Processamento técnico, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa bibliográfica, referência, treinamento de usuários em pesquisa bibliográfica cujo conteúdo temático é metodologia de estratégia de busca em bases de dados ("Information literacy"). (Texto informado pelo autor)