Engenheiro Mecânico pela Escola de Engenharia de Piracicaba EEP (2000) e Mestre, em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2003), com ênfase em projetos de sistemas mecânicos projeto de produto. Atualmente trabalha como pesquisador no departamento de Engenharia Mecânica da UFSC (fase final do Doutorado) e participa de projetos de pesquisa/extensão no âmbito da gestão de inovação tecnológica, em parceria com empresas do estado de Santa Catarina. Experiência profissional que abrangem três principais áreas de atuação, que são: PD, Engenharia Aplicada e Gerenciamento de Projetos, com foco na Inovação Tecnológica e no Desenvolvimento de Novos Produtos. (Texto informado pelo autor)