possui graduação em Engenharia Eletrônica (Summa cum Laude) pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA, 1995), onde também obteve seu mestrado (1997) e doutorado (1999) em Engenharia Eletrônica e Computação (área de Sistemas e Controle). De fevereiro de 2001 a janeiro de 2002, realizou pós-doutorado no Departamento de Cibernética da Universidade de Reading (Inglaterra) com apoio da FAPESP. Em 2005, obteve o grau de IEEE Senior Member. Em 2008 tornou-se Membro Afiliado da Academia Brasileira de Ciências. Atualmente é Professor Associado da Divisão de Engenharia Eletrônica do ITA. (Texto informado pelo autor)