Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) na linha de Agricultura Familiar e Sustentabilidade e, Doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (2010) na linha de Ruralidades e Meio Ambiente. Atuo na área de educação de Jovens e adultos desde 1999 como docente em cursos de Educação do Campo e atividades de Educação popular junto a Movimentos Sociais do Campo. A partir de 2010 iniciei atividades no Instituto Federal do Paraná (Campus de Paranaguá PR), nos seguintes cursos: Ciências Sociais nas disciplinas de Sociologia Brasileira e Laboratório de Ensino de Sociologia, bem como no Ensino Médio Integrado e Subsequente em Agroecologia e Aquicultura e, no curso PROEJA para o Ensino Fundamental. Coordeno também o Laboratório de Ensino, Pesquisa e Extensão em Ciências Humanas. (Texto informado pelo autor)