Possui graduação em Engenharia Quimica pela Escola de Química(1996), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999), doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Cenecista Capitão Lemos Cunha(1984) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Cenecista Capitão Lemos Cunha(1987). Atualmente é Coordenadora Geral de Projetos da Poland Química Ltda e da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:amido termoplstico, Quitina, compósitos, amido reticulado, Propriedades mecânicas e cristalinidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)