Mestre em Direito Processual, Especialista em Direito Constitucional e Bacharel em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Especialista em Ciência Policial e Investigação Criminal pela Coordenação de Altos Estudos de Segurança Pública da Escola Superior de Polícia Federal ESP/DPF. Na defesa da dissertação de mestrado, conquistou o grau "APROVAÇÃO COM DISTINÇÃO". Foi membro do Conselho Editorial da revista Cadernos de Direito Processual do Curso de Mestrado em Direito Processual e ministrou a disciplina Direito Processual Penal V (Processo de Execução Penal) na UFES. Atuou também como professor de diversos cursos na Academia Nacional da Polícia Federal. Foi o idealizador e o coordenador do Plano de Informatização da Policia Federal no Espírito Santo, ocasião em que fundou o primeiro Núcleo de Informática da instituição, em 1987. Desenvolveu vários projetos de modernização, inclusive o Plano de Estruturação da Área de Telemática junto à Direção-Geral da Polícia Federal em Brasília/DF, no ano de 2002. Participou de inúmeras investigações ao longo de 30 anos na atividade de polícia administrativa e judiciária da União. É Professor de Direito Penal, Direito Processual Penal e Direito Constitucional. (Texto informado pelo autor)