Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Gerente de Assuntos Internacionais da Agência Brasileira de Desenvolvimento Industrial. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em estratégia empresarial, sistemas de inovação, organização industrial, economia industrial, política industrial, gestão de operações, solução de problemas e pesquisa operacional. (Texto informado pelo autor)