Mestre em Cências, no curso de Engenharia Aeronáutica e Mecânica no Instituto Tecnógico de Aeronática (ITA/2009) no Centro Técnico Aeroespacial (CTA), com a realização de pesquisa e desenvolvimento no Instituto de Estudos Avançados (IEAv-CTA), auxiliando na área de Propulsão e Energia, com ênfase na investigação em combustão supersônica em tuneis de choque hipersônico. Possui graduação em Engenharia Industrial Química pela Escola de Engenharia de Lorena (EEL/2004). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: esterificação, lipase, imobilização, meio isento de solvente e metanol. Atualmente é bolsista do Programa de Capacitação Institucional PCI do CNPq modalidade PCI-DB, atuando como Gerente do Laboratório de Aerossóis, Soluções Aquosa e Tecnologias (LAQUATEC) pertencente ao Laboratório Associado de Pesquisa em BioGeoQuímica Ambiental (LAPBio) do Centro de Ciências do Sistema Terrestre (CCST) no Instituto de Pesquisas Espaciais (INPE) participando no desenvolvmento de estudos sobre a caracterização química e traçadores de processos, em águas de chuva e aerossóis atmosféricos, para avaliar impactos em serviços ambientais; colaborando com estudos de desenvolvimento de tecnologias ambientais. (Texto informado pelo autor)