É Mestre em Administração com ênfase em gestão estratégica de organizações, marketing e competitividade, pela Faculdade de Ciências Empresariais da Fundação Mineira de Educação e Cultura-FUMEC, Especialista (Lato Sensu) em Avaliação Escolar Institucional pela UNI-BH, graduado em Pedagogia com habilitação em Administração e Supervisão pelas Faculdades Associadas Ipiranga e graduado em Letras Modernas Português-Inglês pelas Faculdades Associadas Ipiranga. Foi professor universitário de Metodologia do Ensino na hoje Universidade Metodista de São Paulo, tendo coordenado o Departamento de Fundamentos, Métodos e Técnicas em Educação. Diretor do Colégio Marista de Goiânia no período de 1994 a 2000, e do Colégio Marista Dom Silvério, da Casa da Acolhida Marista e da Escola Marista Champagnat de Belo Horizonte, da União Brasileira de Educação e Ensino, de 2000 a 2010. Atualmente é Diretor Geral do Colégio Marista de Ribeirão Preto. Foi membro da Diretoria da Associação de Educação Católica de Minas Gerais e membro da Diretoria do Sindicato dos Estabelecimentos Particulares de Ensino de Minas Gerais. Atua na área de Educação, com ênfase em Gestão, principalmente nos seguintes temas: educação, administração, identidade, gestão estratégica, ensino e assessoria. (Texto informado pelo autor)