Roberto de Camargo Penteado Filho concluiu o doutorado em Sciences de l'Information et de la Communication Université du Sud Toulon Var em 2006. Atualmente é Analista de Pesquisa da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Publicou 13 artigos em periódicos especializados e 26 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado, 8 capítulos de livros e 13 livros organizados. Possui 2 softwares e outros 26 itens de produção técnica. Organizou 7 eventos técnicos-científicos e palestrou em 21 eventos no Brasil. Recebeu 5 prêmios e/ou homenagens. Entre 1990 e 2013 participou de 13 projetos de pesquisa e desenvolvimento, sendo que coordenou 7 destes. Atua na área de Ciência da Informação e da Comunicação, com ênfase em Métodos Quantitativos e Bibliometria. Em suas atividades profissionais interagiu com 82 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Inteligência Competitiva, Bibliometria, Informações Estratégicas, Text mining, Gestão Estratégica, Comunicação Organizacional, Indicadores de CT, Responsabilidade Social, Assessoria de Imprensa e Gestão do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)