É Bacharel em Comunicação Social, com habilitação em Radialismo e Televisão (2005) e Jornalismo (2009), pela Universidade de Passo Fundo, Mestre em Educação com ênfase em Inclusão e Comunicação também pela UPF (2007). Atualmente é Professora Assistente e Pesquisadora na área de Comunicação Social da Universidade Federal do Pampa, atuando nos cursos de Jornalismo e Publicidade e Propaganda. É pesquisadora do Grupo Interinstitucional de Pesquisa em Telejornalismo (GIPTELE) e do Grupo de Pesquisa Comunicação Televisual (COMTV UFSM). Trabalha com os projetos de extensão: Núcleo de Audiovisual da Unipampa e Audiobook ferramenta de inclusão. Tem experiência profissional na área de Comunicação (nas mídias televisão e rádio), com estudos investigativos no campo da Educação e Comunicação, em rádio e telejornalismo atuando, principalmente, nos seguintes temas: televisão, telejornalismo, rádio, comunicação, educação, inclusão e acessibilidade. (Texto informado pelo autor)