É graduado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1978), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (2003) e doutor em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é membro do conselho fiscal da Fundação de Apoio à Pesquisa, Ensino e Extensão, professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e preside a comissão assessora de recursos humanos da FCAV UNESP- Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Jaboticabal. Tem experiência como executivo da área de Administração de Recursos Humanos em empresas de grande porte. Pesquisa os seguintes temas: Gestão de Pessoas, Ensino de Administração e Gestão Esportiva. (Texto informado pelo autor)