Roberto Martins da Silveira, Doutor em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013), concluiu mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) na área de concentração em Gestão de Negócios e possui Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Itajaí (1996). SubTenente (Sub Ten) da Reserva Remunerada da Polícia Militar de Santa Catarina desempenhando e exercendo as funções na Casa Militar junto a ALESC. Tem experiência na área de Administração, Contabilidade e Finanças Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Tributário, Contabilidade, TI, Gestão do Conhecimento, Capital Humano e Memória de Trabalho. (Texto informado pelo autor)