Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Atualmente é professor convidado das Universidade Mackenzie, Fundação Instituto da Administração FIA e SENAC Serviço Geral do Comércio em São Paulo. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Relações do Comércio; Política Comercial; Integração Econômica e na área de Administração de Empresas nas áreas de Marketing, Inovação e Varejo. (Texto informado pelo autor)