Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal do Paraná (2004) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atualmente é professor supervisor da Universidade Federal do Paraná e professor de meio ambiente Secretaria de Estado da Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de ciências, roleplaying game, biologia, educação e ensino de biologia. (Texto informado pelo autor)