É Psicóloga (PUCRS), Psicanalista e Mestre em Psicologia Clínica pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia da PUCRS (Bolsista CNPq). Desenvolve trabalhos relacionados à metapsicologia psicanalítica, psicopatologia e intervenções psicoterapêuticas. É Diretora de Comunicação e membro efetivo da Sigmund Freud Associação Psicanalítica, onde realiza atividades docentes relacionadas ao Estágio Curricular em Psicologia Clínica (Coordenação de Disciplinas em formato de Seminário e Supervisão), além de co-coordenação de Disciplinas Seminários da Formação em Psicanálise. Atende em consultório particular e desenvolve atividades no Absolutto curso por disciplina para vestibulandos. (Texto informado pelo autor)