Doutorando em Educação no PPGEDU da Universidade de Passo Fundo. Possui Graduação em Matemática licenciatura plena e Pós-graduação em Informática na Educação pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI Câmpus de Santo Ângelo). Mestre em Educação pela Universidade de Passo Fundo. Docente no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Farroupilha Campus Santa Rosa/RS na Educação Básica e Superior. Desenvolve pesquisa sobre: educação matemática e práticas pedagógicas relacionada as aprendizagens em matemática. Também contribui em atividades de extensão na formação inicial e continuada de professores de matemática em diferentes níveis de ensino. Atualmente encontra-se em licença qualificação publicada pela Portaria nº 2365 de 04 de dezembro de 2013 do IIFFarroupilha. (Texto informado pelo autor)