Possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1988), mestrado em Economia pela Universidade Federal da Bahia (2001) e Doutorado em Geografia, Planificació Territorial i Gestió Ambiental pela Universidade de Barcelona (2013). É professor Adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atualmente está cedido para ocupar a Direção Geral da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia FAPESB. Tem produção científica em Economia Institucional e Desenvolvimento Local. (Texto informado pelo autor)