O Prof. Dr. Roberto Carvalhal, graduado em biologia. Professor efetivo, desde outubro de 1991 das disciplinas de Anatomia Descritiva e Anatomia Topográfica dos Animais Domésticos, Departamento de Apoio Produção e Saúde Animal, Faculdade de Medicina Veterinária, UNESP campus de Araçatuba, SP. Foi chefe do Departamento de Apoio Produção e Saúde Animal, no mandato, novembro de 1997 a novembro de 1999. Cursou o Mestrado de agosto de 1986 a dezembro de 1990, em Anatomia dos Animais Domésticos, junto à Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (USP), dissertação Contribuição ao Estudo do Funículo Espermático em Ovinos da Raça Corriedale (Ovis aries L. 1758). Cursou o doutorado de 09/01/1992 a 19/12/1995, na área de Anatomia dos Animais Domésticos, do Departamento de Cirurgia e Obstetrícia, da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (USP). Tese Contribuição ao Estudo da Vascularização Arterial do testículo em equinos da Raça Puro Sangue Inglês. As linhas de pesquisa são: Anatomia dos sistemas: Circulatório, Digestório, Genital masculino e feminino e neuroanatomia. (Texto informado pelo autor)