Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997) e mestrado em Odontologia, ênfase em Prótese, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Foi professor de Prótese Total na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor da disciplina de Estágio em Clínica Integral I e II na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e clinica em consultório próprio. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em prótese e implantes. (Texto informado pelo autor)