Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco(2004), mestrado em Física pela Universidade Federal de Pernambuco(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Damas(1997) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Damas(2000). Atualmente é Professor do Colégio Damas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Computação Quântica, Informação Quântica, Álgebra Geométrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)