Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010), graduação em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2013). É mestra e doutoranda em Recursos Pesqueiros e Aquicultura da Universidade Federal Rural de Pernambuco. É parte da equipe do Laboratório de Tecnologia em Aquicultura do Departamento de Pesca e Aquicultura da UFRPE, atuando na área de aquicultura com ênfase em bacteriologia aplicada ao cultivo de camarões marinhos. (Texto informado pelo autor)