Mestre em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) na área de Trabalho e Relações Sociais. Graduada em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Experiência como Assistente Social no acompanhamento e fomento de empreendimentos populares solidários. Experiência na Gestão, acompanhamento e monitoramento de Projetos Sociais. Atuação em projetos de pesquisa nas seguintes áreas: trabalho, cooperativismo, geração de renda, economia solidária, política pública. (Texto informado pelo autor)