Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Doutorado em Ciências (Química Orgânica) pela Université Libre de Bruxelles (1992). Professor Doutor (1993-2001), Associado Livre Docente (2001-2010) e Titular (desde 2011) junto ao Instituto de Química de São Carlos (IQSC) da Universidade de São Paulo (USP). Foi professor visitante no Departamento de Química e de Ciências da Terra e dos Oceanos da University of British Columbia (Vancouver, Canadá) entre 1997 e 1998, no Departamento de Química Medicinal da University of Utah (Salt Lake City) em 2002 e no Life Sciences Institute da University of Michigan (2012). Atua como docente e pesquisador em química orgânica, biossíntese de metabólitos secundários e biotecnologia marinha. É coordenador e líder do Grupo de Química Orgânica de Sistemas Biológicos (QOSBio) cadastrado no CNPq. Projetos de pesquisa em realização no QOSBio incluem: a) a descoberta de produtos naturais com atividade biológica e potencial de utilização médica, bioquímica, biológica e agroquímica; b) estabelecimento de rotas de biossíntese de formação de metabólitos secundários de micro-organismos marinhos; c) desenvolvimento e otimização da produção de produtos de micro-organismos marinhos; d) investigação de mecanismos bioquímicos mediadores de relações entre micro-organismos e macro-organismos marinhos. Devido à sua natureza interdisciplinar, a pesquisa realizada pelo QOSBio é desenvolvida em colaboração com pesquisadores da Universidade Federal de São Carlos (São Carlos-SP), da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Rio de Janeiro-RJ), Universidade Federal do Paraná (Curitiba-PR), do Instituto de Biociências da UNESP de Rio Claro (Rio Claro-SP), da Universidade Federal do Ceará (Fortaleza-CE), do Centro Pluridisciplinar de Pesquisas Químicas, Biológicas e Agrícolas da Unicamp (Campinas, SP), do Instituto Adolfo Lutz (São Paulo), do Instituto de Biologia da UNICAMP (Campinas-SP), da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da UNESP de Araraquara (Araraquara-SP), bem como com pesquisadores estrangeiros da University of British Columbia (Vancouver, Canadá), e da University of Michigan (Ann Arbor, EUA). (Texto informado pelo autor)