possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1996), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Grande Dourados. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: máquinas agrícolas, Mecanização Agrícola e agricultura de precisão. (Texto informado pelo autor)