Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(2003), mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(2007) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio São Paulo(1997). Atualmente é Coordenador Técnico / Analista de Suporte da Engineering Simulation and Scientific Software. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método de Elementos Finitos, Tensões Residuais, Soldagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)