Roberto Pecoits-Filho é professor títular da Escola de Medicina da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e diretor do Programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde da mesma Universidade. Formou-se em medicina em 1993 e foi residente em clínica medica e nefrologia no Hospital Universitário Evangélico do Paraná, completando seu treinamento nefrológico na Universidade do Missouri em 1997-98. Recebeu o título de doutor em Nefrologia pela Faculdade de Medicina da USP e realizou um pós-doutorado no Instituto Karolinska na Suécia. Realiza suas atividades clínicas no Hospital Universitário Cajurú, onde é o Chefe do Serviço de Clínica Médica. Também chefia o Serviço de Nefrologia e Medicina Interna no Hospital Marcelino Champagnat do Grupo Marista. Quanto a lideranças associativas é o Vice Presidente da Sociedade Latino Americana de Nefrologia e Hipertensão e Diretor Científico da Sociedade Brasileira de Nefrologia. É Editor Associado da revista Nephron Clinical Practice e do Jornal Brasileiro de Nefrologia. Também é membro efetivo do corpo editorial das revistas Peritoneal Dialysis International, Hemodialysis International and Blood Purification. Em relação às atividades científicas, foi investigador principal em 11 estudos clínicos multicêntricos internacionais, e lidera 3 estudos clínicos brasileiros. É líder do comitê diretivo dos estudos BRAZPD e CKDOPPS. Durante sua carreira, publicou mais de 130 artigos, com fator H de 25 em revistas internacionais e foi palestrante em quase 40 países pelo mundo. Finalmente ,detém títulos como Pesquisador (1B) do CNPq, Fellow of the American Society of Nephrology, Fellow of the American College of Physicians, e foi o ganhador dos prêmios Maher Award (International Society for Peritoneal Dialysis), Education Embassador (International Society of Nephrology) e Young Nephrology Education Award (Global Kidney Academy). (Texto informado pelo autor)