Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de Pernambuco (2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e doutorado em andamento na Universidade Federal de Pernambuco (previsão 2015). Tem experiência nas áreas de simulação computacional aplicada a estudos em sistemas elétricos, modelagem de máquinas elétricas para estudos de transitórios eletromagnéticos, controle e acionamento de máquinas elétricas, sistemas de controle aplicado ao controle de reativos e proteção de sistemas elétricos. É professor do curso de engenharia elétrica na Universidade de Pernambuco e lecionada disciplinas de Conversão Eletromecânica de Energia, Máquinas Elétricas, Sistemas de Controle e Automação de Sistemas Elétricos. Atualmente encontra-se sob regime de licença sem vencimentos na CHESF, onde atuava como engenheiro eletricista na divisão de proteção de sistema elétricos. (Texto informado pelo autor)