possui graduação em Engenharia Eletromecânica pela Universidad Nacional de Misiones Facultad de Ingeniería Oberá Misiones Argentina obtido em 2008 e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul Escola de Engenharia Elétrica Porto Alegre obtido em 2010. Atualmente aluno de doutorado de Engenharia Elétrica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul desde 2010. Sua atuação concentra-se na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de Sistemas Elétricos de Potência; Qualidade de Energia Elétrica; Análise de Curto Circuito; Estudos de Transitórios Eletromagnéticos. (Texto informado pelo autor)