Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) e mestrado em Agronomia/Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (UFLA). Atualmente é doutoranda em Agronomia/Produção Sustentável pela Universidade de Brasília (UnB) e funcionária pública do Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (INCRA), ocupando o cargo de Engenheiro Agrônomo (Perito Federal Agrária). Tem experiência acadêmica na área de recursos ambientais e uso da terra e, profissional na área de reforma agrária e reoordenamento da estrutura fundiária, com ênfase em desenvolvimento rural sustentável. (Texto informado pelo autor)