Possui Bacharelado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987), graduação em Engenharia Elétrica modalidade eletrônica pela Universidade Gama Filho do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Metrologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Engenheiro da Qualidade certificado pela American Society for Quality em 1992. Atuou como consultor sênior na Petróleo Brasileiro S.A. Rio de Janeiro durante 35 anos. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade, atuando principalmente nos seguintes disciplinas : metrologia, qualidade e produtividade, inspeção de equipamentos, geração e distribuição de energia e automação. Atualmente é professor da Faculdade de Roseira e pós doutorando em Bioetanol. (Texto informado pelo autor)