Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Marília (1989), mestrado em Cirurgia Buco Maxilo Facial pela Universidade de Marília (2003), Doutorando em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela USC Universidade do Sagrado Coração ( 2009 ), Doutor em Implantodontia pela USC ( Universidade do Sagrado Coração ),Especialista em Cirurgia e Traumatologia- Buco-Maxilo-Faciais, Especialista em Endodontia, Especialista em Implantodontia, Especialista em Radiologia Odontológica, Especialista em Cirurgia Ortognáticas, pelo Instituto H. Nary. Atualmente é Cirurgião-Dentista trabalhando no Consultorio Odontologico na Cidade de Marília, na especialidade de Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Implantodontia, Cirurgião Buco-maxilo-Facial no Hospital Universitário da Unimar. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Faciais e Implantodonta, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia oral menor, Cirurgia Oral Maior, Cirurgia Ortognáticas e Implantodontia. No mês de Fevereiro de 2007, foi convidado a ser o gestor da Unidade de Pós-graduação da Funorte Soebrás em Marília. (Texto informado pelo autor)