Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2011). Experiência em produção de mudas em ambiente protegido, com espécies forrageiras e fruteiras nativas do cerrado. Docência em ensino básico, pós-graduação e curso profissionalizante. Atualmente professora na rede Estadual de Pernambuco e atuando como tutora virtual na Universidade Federal Rural de Pernambuco no curso de licenciatura interdisciplinar em Ciências Naturais. (Texto informado pelo autor)