Pedagoga, Especialista em Psicopedagogia (Associada à ABPp) e Mestre em Educação na Área de Formação de Professores. Atua no ensino brasiliero desde 1994, foi professora da educação infantil e do ensino fundamental. Atualmente desenvolve trabalhos como professora em cursos de pós-graduação, na psicopedagogia e em cursos de formação de professores. Realiza assessoria escolar com foco na formação contínua de professores e cursos e palestras para a formação continuada. Ministra palestras diversas para as famílias, onde aborda temas sobre relacionamento familiar na educação dos filhos. Atende como psicopedagoga clínica e institucionalmente também nas questões relacionadas ao diagnóstico e prevenção das dificuldades na aprendizagem. (Texto informado pelo autor)