Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (1984), mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Foi professor associado da Universidade Federal do Acre até o ano de 2007 e atualmente é Perito Criminal da Polícia Federal. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mapeamento Geotécnico, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia de tráfego, engenharia urbana, geotecnia, trânsito urbano e obra viária. (Texto informado pelo autor)