Mestre e Graduado em Artes Cênicas pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo (ECA/USP), na linha de pesquisa de Formação do Artista (Encenação Contemporânea) e em Pedagogia do Teatro. Possui formação técnica em Interpretação. Diretor da Cia O Grito de Teatro desde 2003 com dez espetáculos em repertório. Fez residência artística nos EUA com os grupos Siti Company e Sandglass Theater com bolsa da FUNARTE em 2010. Fez intercâmbio na Grécia na "Aristotle University of Thessaloniki" e em Atenas com grupo Kanigunda de Teatro em 2012. Workshop no "The O Neill Theater Center" em Waterford, Connecticut. Concluiu projeto de Iniciação cientifica com bolsa da FAPESP em Teatro de Animação (Máscaras, Bonecos e Objetos). Foi parecerista do MINC para as áreas de Teatro e Artes Integradas. Um dos autores do livro Tirando Um Som pela editora Paulus referente a projeto e dramaturgia para jovens.Desenvolveu com apoio do Governo Estadual (PROAC) projeto O Corpo Cultural Brasileiro: o treinamento de ator através dos movimentos do Boi e da Capoeira no ano de 2012. Experiente em projetos educacionais variados: Coordenador de Núcleo de Comunicação e Expressão, Coordenador de Iniciação Artística, Artista Orientador do Teatro Vocacional, Orientador de Grupos Não Profissionais de Teatro, Jornal Comunitário, Educomunicação, Educação Comunitária, Elaboração de Projetos e Protagonismo Juvenil. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação, Direção Teatral e Teatro de Animação. (Texto informado pelo autor)