Possui graduação em Licenciatura em Matematica pela Universidad de Valparaiso-Chile(1982), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1985) e doutorado em Matematica pelo Massachussetts Institute Of Technology -USA(1990). Atualmente é Professor Associado II da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Algébrica, atuando principalmente nos seguintes temas: multiplicidades, fecho integral, classes caracteristicas de variedades singulares. (Texto informado pelo autor)