Roberto de Almeida Capistrano é Bacharel em Matemática, concluiu o mestrado em Educação/Educação Popular, Comunicação e Cultura, na linha de pesquisa em Estudos Culturais e Tecnologias da Informação e Comunicação, pela Universidade Federal da Paraíba em 2004. Atualmente é professor Adjunto do Centro Universitário de João Pessoa/UNIPÊ, professor pesquisador da Universidade Aberta do Brasil-UAB/UFPB, na modalidade a Distância. Professor e Pesquisador do Curso de Aperfeiçoamento Educação de Jovens e Adultos para Educadores e Gestores das Universidades/Ministérios da Educação de Cabo Verde, Guiné Bissau e São Tomé e Príncipe/Cátedra da Unesco/MEC. Publicou 2 trabalhos em anais de eventos. Possui 5 itens de produção técnica. Participou de 5 eventos no Brasil. Orientou 2 trabalhos de conclusão de curso na área de Educação. Entre 2004 e 2005 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atualmente coordena 1 projeto de pesquisa. Co-autor de livros na área de Matemática com outros colaboradores. Atua na área de Matemática. Em suas atividades profissionais interagiu com 4 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Ensino aprendizagem, informática educacional, Matemática, Ambiente Virtual, Ciberespaço, Análise de Investimento, Aprendizagem Significativa, Arquitetura Tecnológica, computação algébrica e Computação Algébrica, Calculo Interativo, Aprendizagem. (Texto informado pelo autor)