Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1986), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1993) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1998). Pesquisador e professor colaborador da UNIFEI de 1999 a 2007 nos cursos engenharia mecânica; engenharia ambiental, engenharia hídrica e mestrado em energia. Diretor Comercial e Financeiro e, posteriormente Diretor Superintendente da DME Energética S/A de 2007 a 2011. Professor do Instituto de Recursos Naturais da Universidade Federal de Itajubá, nos cursos de Engenharia Hídrica, Engenharia Ambiental e Engenharia Civil, a partir de outubro/2013. Áreas de atuação: Geração termoelétrica; geração hidrelétrica; eficiência energética e eficiência hídrica nos setores industrial e comercial. (Texto informado pelo autor)