possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2003. Concluiu a Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia no Hospital Mater Dei, em BH/MG, sendo membro da Sociedade Brasileira de Ortopedia e Traumatologia desde 2007 e especializou-se em Cirurgia do Pé e Tornozelo na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo no mesmo ano. Atualmente é Médico Assistente do Grupo de Cirurgia do Pé e Tornozelo do Hospital Mater Dei, em Belo Horizonte/MG. É chefe da Especialização em Ortopedia e Traumatologia do Hospital Mater Dei, credenciado pela SBOT e Professor Coordenador do Ortopcurso. (Texto informado pelo autor)