Formação em Química (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal de Viçosa, Mestrado e Doutorado em Ciências (área: Química Analítica) pela Universidade de São Paulo. Atuou na área de Química, com ênfase em Análise de Traços, Química Ambiental e Celulose e Papel, destacando os seguintes temas: compostagem de lixo urbano, metais pesados, branqueamento de celulose e análise de ligninas. Atualmente, atua como professora efetiva de Química do Instituto Federal do Espírito Santo (IFES / Vila Velha), na área de Química Analítica. (Texto informado pelo autor)