Graduado pela Universidade Federal do Amapá (2008). Tem experiência na área de ecologia e zoologia. Dedicou-se a temas como Inventário Biológico, Serviços Ambientais, Carbono e Redução de Emissões por Desmatamento e Degradação REDD. Colaborou no estudo da potencial contribuição dos serviços ambientais no módulo 4 da Floresta Estadual do Amapá FLOTA/AP para o desenvolvimento sustentável local e regional. Concluiu o mestrado em Biodiversidade Tropical pela Universidade Federal do Amapá, no ano de 2013, com o desenvolvimento de projeto sobre contaminação de peixes por metais pesados. (Texto informado pelo autor)