Bacharelado em Ciências Biologicas Modalidade Médica pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) com habilitação nas áreas de Biologia Molecular, Analise Ambiental e Pesquisa. Mestrado em Ciências da Saúde Farmacologia e Terapêutica Clínica pela UFCSPA. Especialização em Toxicologia Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Doutorado em andamento no Programa de Pós-graduação em Biologia Celular e Molecular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Professor da Faculdade da Serra Gaucha atuando nas disciplinas de Toxicologia, Biologia Molecular, Análise Ambiental e Ecotoxicologia. Atualmente é coordenador do curso de biomedicina exercendo esta função desde setembro de 2012. (Texto informado pelo autor)