Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Uberaba(1966), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo(1972) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo(1975). Atualmente é Revisor de periódico da Multiciência (ASSER), Professor Doutor do Centro Universitário Central Paulista e Membro de corpo editorial da Multiciência (ASSER). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cabo treliça, Cabos, Coberturas Pênseis, Cabos suspensos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)