É engenheiro civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1986), mestre em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988) e PhD pela University of Sheffield, UK (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Paraíba, em dedicação exclusiva. Atua em engenharia de vibrações e acústica, com ênfase nos seguintes temas: vibrações e seus efeitos, passarelas, arquibancadas temporárias, testes modais, controle de vibração e ruído e acústica de ambientes. Tem atividades de ensino na graduação e pós-graduação, orientando alunos de iniciação científica, mestrado e doutorado e tem sido coordenador/participante de projetos de pesquisa financiados (CNPq, FINEP) e de redes de pesquisa (CAPES). Foi orientador de trabalhos premiados em primeiro lugar na área das Engenharias, no programa PIBIC-UFPB/CNPq (2004, 2008), e consultor da Secretaria do Meio Ambiente da Prefeitura de João Pessoa em projetos envolvendo acústica. É editor associado do Journal of Urban and Environmental Engineering e revisor de artigos de vários periódicos internacionais. Como atividades administrativas mais relevantes, foi coordenador de programa de pós-graduação, é atualmente membro do Comitê Externo PIBIC/PIBIT do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB), além de colaborar junto ao Comitê Engenharias 1 da CAPES. (Texto informado pelo autor)