Mestre em Farmácia pela UFSC (2007). Desenvolve trabalho voluntário na Associação Cultural Nova Acrópole de Santa Catharina e do GEA, grupo que desenvolve o trabalho de ajuda humanitária dentro da Nova Acrópole. Tem trabalhado desde 2002 na capacitação de voluntários nas áreas de ecologia, proteção civil, primeiros socorros, campanhas de ajuda humanitária, atuação em eventos extremos, além de ser instrutor de ética, filosofia e psicologia em situações de risco. Apresenta experiência em atuação como Bombeiro Comunitário de Florianópolis e em desastres naturais (Enchentes Fpolis SC, 2008 e 2009). (Texto informado pelo autor)