Possui Título Superior em Anestesiologia pela Sociedade Brasileira de Anestesiologia. Especialização em Anestesiologia pela Secretaria de Estado da Saúde SC (1991). Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988). Atualmente é sócio diretor dos Serviços Integrados de Anestesiologia Ltda (SIANEST) e médico da Secretaria da Saúde do Estado de Santa Catarina. Responsável pelo Serviços de Anestesiologia do Hospital Florianópolis e Baia Sul Hospital Dia. Membro do Conselho Editorial dos Arquivos Catarinenses de Medicina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anestesiologia, com linha de pesquisa principalmente nos seguintes temas: Anestesiologia em Cirurgia Plástica, Ventilação Mecânica, Avaliação pré-operatória, Anestesia geriátrica e regional. (Texto informado pelo autor)