Possui graduação em Administração de Negócios pela Escola Superior de Administração e Negócios (1974) e mestrado em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991). Atualmente é professor do ensino superior, do MBA em Controladoria e Finanças, suporte de EaD do Curso de Graduação de Ciências Contábeis da Universidade de Santo Amaro. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos temas: contabilidade geral, finanças, controladoria, gestão. (Texto informado pelo autor)