Síntese de Competências em Consultorias Projetos em Atuação Profissional e Gestão Empresarial e Universitária. COMPETÊNCIAS EM GESTÃO E CONSULTORIA EMPRESARIAL. Avaliar o poder interativo e eficaz dos sistemas de trabalho e dos sistemas de informações e de comunicações quanto à qualidade que manteiem com os processos organizacionais em contribuir com a eficiência dos mesmos. Atuar como consultor empresarial nas áreas de administração geral, marketing e finanças em empresas nacionais de médio / grande porte nos ramos industrial, comercial e serviços. Diagnosticar a eficácia e eficiência da estrutura administrativa, financeira e marketing quanto aos respectivos desempenhos em termos de resultados e aproveitamento de seus pontos fortes, superação de suas fragilidades, e exploração de suas potencialidades, e suas contribuições à melhoria da produtividade global da empresa e competitividade. Elaborar projetos de expansão e reformulação estrutural nas áreas de administração geral, finanças e marketing quanto à sustentabilidade, investimentos, exploração de novos mercados e produtos, viabilidade financeira, tecnologia, exigencias de pessoas e recursos materiais. Formular estratégias inovadoras, criativas necessárias ao desempenho organizacional com competitividade e produtividade e habilitar pessoas responsáveis em executá-las. Desenvolver e atuar com sistemas decisórios, planejamento, gestão, estilos gerenciais e liderança face às carências sociais, culturais, políticas, relacionais, ecológicas, comunicativas, éticas e planetários presentes na ordem mundial globalizante. Atuar em processos de desenvolvimento de competências, habilidades e atividades que se requer ao enriquecimento do trabalho em relação à satisfação do trabalhador e à produtividade. Atuar em processos de modificações culturais e análise de seus sistemas de valores e princípios. Treinar e habilitar pessoas em seus cargos e em assumir novas atribuições com espirito empreendedor e gerenciamento proativo. Avaliar o clima organizacional da empresa quanto à sua eficácia e eficiência em contribuir com os objetivos, políticas e estratégias organizacionais. Rever o fluxo de trabalho em sua interatividade com os processos relacionais internos e externos quanto à qualidade, presteza e eficácia desses processos e informações geradas. COMPETÊNCIAS EM GESTÃO ACADÊMICO-ADMINISTRATIVA. Exercer a docência nas disciplinas: introdução a administração, sistemas contemporâneos de gestão, teorias administrativas, teorias organizacionais, organização do trabalho e tecnologia, cultura e poder, gestão e empreendedorismo. Dirigir, chefiar, liderar e orientar professores em suas atribuições relativas ao cumprimento do programa de ensino e opção didático-pedagógica eficaz quanto ao processo relacional com os discentes e enfoque das disciplinas. Liderar, dirigir e coordenar as atividades de equipes de trabalhos com professores com títulos diferentes, com coordenadores de cursos, chefes de departamentos e discentes em clima de diversidade ideológica, e de conflitos de interesses. Elaborar, rever e dar parecer sobre projetos pedagógicos e de reformulação curricular dos cursos de administração, ciências contábeis, ciências econômicas e ciências jurídicas. Desenvolver e aplicar sistemas de avaliação, metodologias de ensino e relações com os discentes na superação do mito de que o conhecimento científico se torna única fonte de conhecimento e aprendizagem. TRABALHO VOLUNTÁRIO Perceber os problemas sociais e familiares e suas causas. Participar e contribuir em superar os problemas no ambito familiar e contexto global em que se inserem. Metodologia de trabalho Atender familiares que têm pessoas portadoras de dependência química em seu meio familiar. Dialogar com os familiares orientando-os e estimulando-os à prática do que se faz necessário. Acompanhar em encontros semanais e in loco o relato dos familiares em seu progresso ou em necessidade de reorientação. Dedicação 2hs30min por semana. (Texto informado pelo autor)