Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2007) e mestrado em Ciências da Saúde (Pediatria) pelo Instituto da Criança FMUSP (2011). Foi aluna de IC no Laboratório de Biologia Molecular do Hospital Heliópolis e membro do Grupo Genoma Clínico do Câncer de Cabeça e Pescoço (GENCAPO) analisando polimorfismos associados ao câncer. Atualmente é aluna de doutorado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo Brasil e pela Universidade de Coimbra Portugal. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Molecular e Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: síndromes de microdeleções e diagnóstico molecular por técnicas citogenômicas. (Texto informado pelo autor)