Mestre em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2014), graduada em Engenharia Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2010). Atuou como pesquisadora e bolsista EXP-3 no Projeto Carste PUCPR/CNPq Ação e educação ambiental em Almirante Tamandaré. Atualmente é pesquisadora na área de mobilidade urbana sustentável. Possui experiência na temática de planejamento urbano e ambiental, gestão urbana e educação ambiental. Doutoranda em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2018). (Texto informado pelo autor)