Graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (1980), Mestrado em Física pela UFRGS (1988) e Doutorado em Física pela UFRGS (1997), Pós-Doutorado na Boston University (2001-2002). Foi professor titular da Universidade de Caxias do Sul até 2011. Atuou como professor por aproximadamente trinta anos em disciplinas na área de física. Tem experiência na área de Física Teórica nas linhas de Física da Matéria Condensada e de Mecânica Estatìstica. Nos últimos anos trabalhou em Teoria de Percolação com ênfase em percolação contínua. Atuou em pesquisa principalmente nos seguintes temas: Escalonamento de Sistemas de Tamanho Finito e Correções; Modelo de Anderson Periódico; Propriedades de Transportes em Sistemas de Muitos Corpos; Campo Médio Dinâmico; Teoria de Percolação Contínua em Sistemas Binários. (Texto informado pelo autor)