Possui graduação em MedicinaVeterinária pela Universidade Estadual do Maranhão, desde o ano de 1989. Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Defesa Sanitária Animal, na qual atua a 22 anos. Hoje trabalha auxiliando as coordenações de programas nacionais no estado do Maranhão, especialmente, na coordenação estadual da febre aftosa e raiva dos herbívoros. (Texto informado pelo autor)