Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1991), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas(2001), doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas(2009) e residencia-medicapela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1995). Atualmente é funcionário da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Doença de Graves, Radioiodoterapia, Propiltiouracil, metimazol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)