Possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1988), mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e doutorado em Aquicultura pela Universidad de Las Palmas de Gran Canaria, Espanha (2010). Atualmente realiza um pós-doutorado, na qualidade de bolsista de Desenvolvimento Científico Regional DCR, no Núcleo de Engenharia de Pesca da Universidade Federal de Sergipe. Presta, igualmente, consultoria ad hoc às fundações de amparo à pesquisa do estado de Sergipe (FAPITEC) e de Pernambuco (FACEPE). Tem experiência na área de Aquicultura e na Química dos Produtos Naturais. Atuando, principalmente, nos temas relacionados à maricultura assim como na extração, purificação e caracterização estrutural de produtos naturais marinhos. (Texto informado pelo autor)