Possui graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG) (1970) e mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2001). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e aluno de doutorado do programa de pós-graduação em ciências/Física, na linha de pesquisa de Física Teórica, na Universidade Estadual de Ponta Grossa. Atua principalmente no seguinte tema: Mecânica Estatística de redes complexas. (Texto informado pelo autor)