Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Departamento de Engenharia Mecânica da UFSC (2005) e mestrado em Engenharia Mecânica pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica da UFSC (2008). Tem experiência na área de Ciências Térmicas, atuando principalmente nos seguintes temas: combustão e transferência de calor. Atualmente, trabalha em projetos de pesquisas no Laboratório de Combustão e Engenharia de Sistemas Térmicos e está regularmente matriculado no curso de doutorado da Universidade Federal de Santa Catarina, com previsão para término em 03/2014. (Texto informado pelo autor)