possui graduação em Fisica pela Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo Instituto de Física e Química de São Carlos (1981) e doutorado em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo Instituto de Física e Química de São Carlos (1990). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Física, com ênfase na Instrumentação voltada para Laboratório Didático. Atua principalmente nos seguintes temas: pssc timer, marcadores de tempo, timer, capacitores e momento de inercia, duração de uma colisão... (Texto informado pelo autor)