Bins Ely iniciou sua carreira como programador Cobol em 1973. Naquela época adquiriu uma experiência de seis anos em programação de aplicações até entrar para o time da Edisa em 1979 (mais tarde adquirida pela Hewlett-Packard). Lá construiu uma capacidade técnica e administrativa muito sólida. Era parte da equipe de PD que desenvolveu o Edix, o sistema operacional da família Unix, muito popular nos anos oitenta no Brasil. Iniciou como desenvolvedor de software chegando à gerência da área de desenvolvimento de Software durante os quinze anos de carreira naquela companhia. Em 1995 saiu da Edisa e fundou a Bepsi, uma empresa de um homem só. Como gerente, consultor, instrutor e desenvolvedor de software, trabalhou com muitas empresas nas áreas de gerenciamento de redes e sistemas, desenvolvimento de software, ambientes de alta disponibilidade, ITIL, EMV e algumas outras. Implementou soluções de gerenciamento HP OpenView em vários clientes atuando também durante este período como instrutor da HP Education. Sua experiência vai dos bits 0 e 1 linguagem assembler até consultoria e treinamento em ITIL. Sua atuação como instrutor iniciou em 1972 como professor de inglês e continua até os dias de hoje. Desde 1979 é professor da UFRGS onde obteve seu Mestrado em 1980. (Texto informado pelo autor)