Roberta Ribeiro Barbosa possui graduação em Ciências Biológicas, com ênfase em Biotecnologia, pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2007). É mestre em Genética e Melhoramento de Plantas pela mesma universidade. Tem experiência na área de Genética e Fisiologia Vegetal. Atua principalmente em temas relacionados a alterações hormonais em plantas de cana-de-açúcar em repostas a bactérias endofíticas fixadoras de nitrogênio (Gluconacetobacter diazotrophicus). (Texto informado pelo autor)