Graduada em Direito pela Universidade de Fortaleza (2002). Mestre em Direito Constitucional pela Universidade de Fortaleza (2007). Professora do curso de Direito da Faculdade Católica Rainha do Sertão FCRS (desde 2013). Membro do Instituto Mirá Instituto de Pesquisa, Assessoria e Educação em Direitos Humanos e Interculturalidade (desde 2004). Analista Judiciária do Tribunal Regional Eleitoral do Ceará (desde 2006). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: Direitos Humanos e Fundamentais (ênfase em Cidadania e Participação Popular, Gênero e Direito das Mulheres e Direito Ambiental), e Hermenêutica Constitucional. (Texto informado pelo autor)