Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é Analista B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: boas práticas de fabricação, instalações para processamento, processamento de alimentos, doces em pasta geléias compotas. (Texto informado pelo autor)