possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1992) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é Coordenador Médico da Unidade Funcional de Oftalmologia do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Preceptor no Setor de Glaucoma do Hospital São Geraldo da UFMG, médico do Hospital das Clínicas da UFMG, médico do Instituto de Olhos de Belo Horizonte e do Centro Avançado de Oftalmologia de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Diagnóstico e Tratamento de Glaucoma e Eletrofisiologia Ocular. (Texto informado pelo autor)