Possui graduação em Letras (1993) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas (1998). Foi aluno regular do Doutorado em Educação pela PUC-RS, interrompido ainda no 1º semestre. Professor com experiência no ensino superior (graduação e pós-graduação), na área de Letras, atuando principalmente nos seguintes temas: formação em leitura e produção textual, gêneros do discurso, produção de sentidos; na área de Educação, com foco na didática de gêneros textuais. (Texto informado pelo autor)