Possui em Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Bahia (1975), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Física pela Universitat Regensburg, Alemanha (1981). Tem estágio de pós-doutoramento na Université Libre de Bruxelles, Bélgiica (1987), e no Institute for Climate Research em Potsdam, Alemanha (1994). Realizou ainda diversas visitas de trabalho a universidades no exterior, incluindo Oldenburg, Alemanha (1988,1991, 1992), Coruña, Espanha (2000), ETH-Zurique, Suiça (2007,2008). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal da Bahia. Foi Secretário Geral da Sociedade Brasileira de Física no período 2001-2003. Trabalha principalmente em Física Estatística e Termodinâmica, sendo sua produção acadêmica caracterizada por contribuições nos seguintes temas: modelos magneticos aperiódicos, redes hierárquicas, sistemas dinâmicos não lineares, redes complexas, criticalidade auto-organizada, aplicações de sistemas complexos a problemas climáticos e geológicos, análise de sinais naturais. (Texto informado pelo autor)