Possui mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), especialização (1998) e graduação (1995) em Ciências da Computação pela Universidade Estadual de Londrina (1998). Foi Professor das Universidades Estaduais UDESC, UEL e UENP. Atualmente é Analista de Sistemas do Ministério Público do Trabalho. Tem experiência na área de Computação, com ênfase em Interação Humano Computador e Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: casos de uso, cenários, abordagem orientada a objetivos e desenvolvimento de software. (Texto informado pelo autor)