Possui graduação em Letras, tradução e interpretação pelo Centro Universitário Ibero-Americano(2003), graduação em Licenciatura Plena pelo Centro Universitário Ibero-Americano(2003), especialização em Gestão de franquias pela Faculdade FIA de Administração e Negócios(2011), mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2006) e aperfeicoamento em Business Diploma pela Martin College(2004). Atualmente é Dedicação exclusiva da Yázigi Internexus. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conversão, Derivação Imprópria, Lingüística de Corpus, Padronização Léxico-Gramatical. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)