Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e mestrado em Ciências Naturais pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente é consultor ambiental, recuperação de áreas degradadas, estuda plantas da caatinga com potencial ornamental. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em consultoria ambiental, Botânica, Produção Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa, consultoria ambiental, produção vegetal, semiárido e paisagismo. (Texto informado pelo autor)