Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e mestrado em Administração pelo Instituto Coppead de Administração (UFRJ). Mais de 15 anos de experiência como executiva na área de Administração de Empresas, com ênfase em Mercadologia e Estratégia, tendo atuado em planejamento estratégico e de mercado, gerenciamento de projetos, desenvolvimento de negócios e de canais de vendas, gestão de indicadores de vendas e inteligência de mercado. Possui vivência em diversos setores da economia (indústria de bens de consumo, varejo e serviços de telecomunicações) com atuação em grandes empresas como Coca-Cola, Ponto Frio, TIM e IBM. Após o mestrado continuou sua formação complementar com participação em diversos programas de treinamento executivo. Destacam-se os seguintes cursos: gestão no varejo (USP) e o APG Sênior da Amana-key, voltado para liderança e inovação. Além de participação em diversos fóruns, como os da HSM, com palestras de renomados especialistas em marketing, vendas e gestão de desempenho. (Texto informado pelo autor)