Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Camilo Castelo Branco (2004). Atualmente é Professora Titular das disciplinas Semiotécnica de Práticas Veterinárias, Semiologia e Clínica Propedêutica Veterinária, Clínica Médica e Terapêutica de Pequenos Animais, Patologia Clínica Veterinária e Animais Silvestres e Supervisora Administrativa do Hospital Veterinário Escola da Universidade Camilo Castelo Branco. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica de Pequenos Animais e Dermatologia em Animais de Companhia. (Texto informado pelo autor)