Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo(1984), especialização em Direito Civil pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo(1992), mestrado em Direito pela Universidade Metropolitana de Santos(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Universitário Fundação Santo André(1979). Atualmente é professor da Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo. Atuando principalmente nos seguintes temas:soberania, meio ambiente. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)