Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade de Passo Fundo (2003) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2006). Atualmente é professor da Escola Menino Jesus Rede Notredame (professor de História) e Professor Temporário no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Sertão (atuando como professor da disciplina de Metodologia Científica e História da Educação nos cursos de Zootecnia, Agronegócio, Tecnologia de Alimentos, Licenciatura em Ciências Agrícolas e Formação Pedagógica Docente). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Oficinas e Projetos Pedagógicos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação patrimonial, História do Rio Grande do Sul, literatura, inclusão social, historiador, pesquisa e ensino de história, mídia, educação e história e literatura e cultura de inclusão, mídia, globalização. (Texto informado pelo autor)