Possui graduação em Ciências Biológicas, Bacharelado modalidade: Zoologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992), Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1996) e mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999). Atualmente é professora efetiva da Prefeitura Municipal de Luís Antônio. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em ecologia comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência e tecnologia. (Texto informado pelo autor)