Graduado em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas (EFOA/UNIFAL) (1999) e Doutorado em Fármaco e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (FCF-USP) (2003). Pós-doutorado em Síntese Orgânica pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). É Professor Doutor MS-3 da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Participa como Membro Efetivo do Comitê Técnico Temático das Denominações Comuns Brasileiras (CTT DCB) da Comissão da Farmacopeia Brasileira (CFB). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Química Farmacêutica e Química Medicinal, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento e síntese de compostos bioativos candidatos a fármacos e pró-fármacos; síntese orgânica; latenciação de fármacos. (Texto informado pelo autor)