Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1970), mestrado em Patologia pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é médico Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e professor adjunto da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica, atuando principalmente nos seguintes temas: linfomas, classificação, epidemiologia e lesões pré-neoplasicas. (Texto informado pelo autor)