Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Extensão em Ortodontia preventiva e interceptativa, extensão em dor músculo-esquelética e mestrado em ortodontia e ortopedia facial. Atualmente é ortodontista consultório particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia e Ortopedia Facial. É professor coordenador de cursos de especialização em Ortodontia da Uningá e Unicsul. Atua principalmente nos seguintes temas: ortodontia preventiva e corretiva, expansão rápida maxilar assistida cirurgicamente e cirurgia ortognática. (Texto informado pelo autor)