Obteve o Doutorado em Física na UFSCar em 2002. Realizou estágio de pesquisa de Pós-Doutorado no Imperial College London (Inglaterra) em 2004. Foi membro associado do "The Abdus Salam International Centre for Theoretical Physics" (ICTP, Itália) entre 2005 e 2010. É professor permanente da Universidade Federal do ABC (UFABC) desde de 2006, onde fundou e coordenou o Programa de Pós-Graduação em Física, entre 2007 e 2010. Foi Vice Pró-Reitor de Pós-Graduação da UFABC entre 2010 e 2014. Suas linhas de pesquisa são diversificadas e abrangentes incorporando tanto aspectos teóricos quanto experimentais em Ciência da Informação Quântica. É possível empregar efeitos quânticos para obter vantagem (sobre análogos clássicos) em diversas tarefas, tais como: processamento de informação (computação quântica), comunicação, metrologia, etc. Qual é a origem desta vantagem quântica? Como otimizar esta vantagem? Como quantificar isto? Estas são as questões típicas pelas quais se interessa. Ao longo deste caminho está frequentemente envolvido com o desafio excitante de implementar novas ideias teóricas e abstratas em um cenário experimental. (Texto informado pelo autor)