É pianista, regente e professor. Em piano, foi aluno de Magdalena Raush-Souto e Luiz Fernando Garcia, tendo participado de masterclasses com Harold Brown, Mirta Herrera, Miguel Proença e Hans Walter Stucki, entre outros. Em regência, foi aluno de Othônio Benvenutto e Lucy Schimiti, tendo feito cursos com Carlos Alberto Pinto da Fonseca, Emílio de César, Vladimir Silva, Ennio Nicotra (Itália) e Sergio Chnee. Estudou ainda estética e análise musical com Ricardo Rizek. É graduado em Direito (UEL, 2002) e Música (UEL, 2010), sendo especialista em História e Teorias da Arte (UEL, 2004). É mestre em Música pela Universidade de São Paulo USP, tendo sido orientado por Rodolfo Coelho de Souza. Em Londrina-PR, trabalhou como pianista, com música solo, música de câmara e música coral. Foi regente do Coral Inesul e pianista co-repetidor do Coral da Igreja Presbiteriana Central. Também deu aulas em colégios, conservatórios e escolas livres. Atualmente, é diretor da Escola Municipal Livre de Música de Arujá-SP, Professor I na Escola Técnica Estadual de Artes de São Paulo (ETEC de Artes) e regente do Coral da Igreja Presbiteriana Independente do Tatuapé. Paralelamente, tem pesquisado as relações da Música com outros sistemas não-musicais, especialmente Pintura, Literatura e Filosofia. (Texto informado pelo autor)