Graduado em Ciências Biológicas pela Faculdade Filosofia Ciências e Letras da Universidade de São Paulo/Ribeirão Preto em 1987. Mestrado e Doutorado em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP concluídos em 1993 e 1999, respectivamente. Experiência na área de Genética e Biologia do Desenvolvimento. Linha de pesquisa desenvolvida durante a Pós-graduação com ênfase na interação entre Campos Eletromagnéticos não-ionizantes em sistemas biológicos. Trabalhou no Ministério do Meio Ambiente de 2004 a 2011. Realizou curso de aprimoramento profissional na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto de 06/2012 a 04/2013. Bolsista RHAE na Inprenha Biotecnologia Ltda de 05/2013 a 04/2014 (Texto informado pelo autor)