Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001), Residência Médica em Ortopedia e Traumatologia pelo Hospital Felício Rocho de Belo Horizonte (2003), Especialização em Traumatologia Ortopédica pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2004), Mestrado Profissional em Ciências Aplicadas ao Aparelho Locomotor pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2007), Professsor Assistente do Departamento do Aparelho Locomotor da UFMG, Coordenador da Especialização em Ortopedia e Traumatologia do Hospital Felício Rocho (MG). Preceptor das Residências Médicas em Ortopedia e Traumatologia dos Hospitais Risoleta Tolentino Neves (UFMG) e Hospital das Clínicas da UFMG, em Belo Horizonte (MG). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Traumatologia Ortopédica. (Texto informado pelo autor)