É Mestre em Educação Física pela Faculdade de Educação Física da Unicamp (FEF-UNICAMP), tendo desenvolvido pesquisa sobre a prática pedagógica dos professores de Educação Física da rede estadual paulista. Possui graduação em Educação Física pela Escola de Educação Física de Assis IEDA (2005), Especialização em Fisiologia Geral e do Exercício pela Escola de Educação Física de Assis IEDA (2007) e em Educação Física Escolar pela Faculdade de Educação Física da UNICAMP(2013). Atualmente é professor efetivo da rede pública do Estado de São Paulo (desde 2007) no município de Limeira e Tutor presencial e à distância do Claretiano Centro Universitário, no polo de Rio Claro/SP. Tem experiência profissional e de pesquisa na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente no Ensino Fundamental anos iniciais e finais e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)