Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1984), mestrado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, na Faculdade de Filosofia e Ciências Campus de Marília SP BR. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação de jovens e adultos, autogestão, cooperativismo, reforma agrária, educação no movimento dos trabalhadores rurais sem terra MST, educomunicação. (Texto informado pelo autor)