Formado em Desenho Industrial pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1976), possui mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor doutor da Faculdades de Campinas- FACAMP, professor do Centro Universitário Senac e, desde 2012 coordenador do Curso de Design Industrial do Senac. Desde 1982 na FAUUSP está, atualmente, como professor doutor MS3 em RTC pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Ensino e atuando, principalmente, nos seguintes temas: design industrial, design de produto, materiais e processos de fabricação, racionalização de processo produtivo, mutirão, ajuda-mútua, ensino, pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)