possui graduação em Filosofia pela Universidade de Passo Fundo (1998), mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2001), com bolsa concedida pela CAPES. Doutor em Filosofia pela Universidade de Kassel Alemanha (2007), com bolsa concedida pelo Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico (Deutscher Akademischer Austausch Dienst DAAD). Professor no Departamento de Filosofia e no Programa de Pós-graduação em Filosofia da Universidade Federal de Pelotas (UFPEL). Realizou o Estágio Pós-doutoral no Zentrum für Kommentarische Interpretationen zu Kant (ZetKIK), na Universität Siegen Alemanha, com bolsa concedida pela CAPES, sob a supervisão do Prof. Dr. Dieter Schönecker. Trabalhou como Professor visitante da Universität Siegen (2013). (Texto informado pelo autor)