Possui graduação (1995) e mestrado (1998) em engenharia elétrica, ambos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atuou como professor no Departamento de Informática da PUCRS, Campus Uruguaiana; no curso de Engenharia de Controle e Automação da Universidade de Caxias do Sul (UCS) e, também, no curso de Engenharia Elétrica da Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL), Campus da Grande Florianópolis. Atualmente é professor do Departamento Acadêmico de Eletrônica do Instituto Federal de Santa Catarina (IFSC), Campus Florianópolis. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Digital de Sinais e Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: compressão de imagens médicas, marcas d'água digitais, autenticação de documentos, processamento de sinais e imagens. (Texto informado pelo autor)