Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2007). Mestre em Engenharia de Alimentos (2010) pela mesma Instituição. Atualmente é aluno do programa de Doutorado em Engenharia de Alimentos da mesma Instituição. Atua com pesquisas em Processos Tecnológicos e Biotecnológicos, especificamente em Imobilização enzimática, aplicação de enzimas na Indústria de Alimentos, reações de esterificação e transesterificação de óleos e produção de biodiesel empregando diferentes rotas catalíticas. Tem experiência na área de Química e Engenharia de Alimentos, com ênfase em Análise de Traços, Catalise Química, Química Analítica, Química Ambiental, Imobilização enzimática e produção de Biocombustíveis, atuando principalmente nos seguintes temas: Argilas Pilarizadas, Combustíveis, Biocombustíveis, Imobilização, Esterificação, Transesterificação, Reações em Ultrassom, Extração, Oxidação, Separação, Sulfurados e Nitrogenados. (Texto informado pelo autor)