Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará(1995), especialização em Limnologia e Gestão de Recursos Hídricos pelo Instituto Internacional de Ecologia(2002), mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal do Ceará(2006) e aperfeicoamento em Maricultura pela Universidade Federal do Ceará Departamento de Engenharia de Pesca Laboratór(1996). Atualmente é EXTENSIONISTA RURAL I da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Pará. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lagosta, Atratores artificiais, Marambaias, Impacto sócio ambiental, Recifes artificiais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)