Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista (1994), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia da Computação e Sistemas Digitais pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor titular da Faculdade de Informatica de Presidente Prudente da Universidade do Oeste Paulista Unoeste. Realiza suas pesquisas na área de Realidade Virtual e Aumentada, atuando principalmente nos seguintes temas: realidade virtual, Realidade Aumentada Artoolkit e Flartoolkit, Redes de Computadores, Analise Orientado a Objetos. Publicou diversos artigos na área bem com escreveu diversos capitulos de livros. (Texto informado pelo autor)