Pesquisador da Embrapa Meio Ambiente na área de Pesticidas no Ambiente. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (2004). Atuou na iniciativa privada como pesquisador na área de dinâmica de pesticidas no solo e também como analista de risco ambiental para a América do Sul. Atualmente, atua como pesquisador na Embrapa Meio Ambiente em projetos relacionados à dinâmica de pesticidas no ambiente em áreas como: estudo da dinâmica de pesticidas por meio de modelagem matemática, dinâmica de herbicidas em áreas com palhada e estudos de vulnerabilidade de agua subterrânea à contaminação por pesticidas. (Texto informado pelo autor)