Possui Licenciatura e Bacharelado em Matemática pela Universidade de Mogi das Cruzes (UMC 1992), Mestrado em Ciências (Matemática) pela Universidade de São Paulo (IME/USP 2004) e Doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (NPT/UMC 2012). É professor do Colégio e Faculdade Unida de Suzano (UNISUZ) e da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC). Atualmente é pesquisador do Núcleo de Pesquisas Tecnológicas (NPT/UMC) e coordenador do projeto FAPESP (processo: 2013/20220-5) intitulado: "Desenvolvimento e implementação de modelos biofísicos para descrever a força contrátil em miócito cardíaco de rato fundamentado na dinâmica de cálcio". Como pesquisador possui experiência em Matemática e Engenharia Biomédica, com ênfase nas áreas de Cálculo Diferencial e Integral, Álgebra e Modelagem de Sistemas Biológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem Matemática e Simulação de Sistemas Biológicos (Miócito Cardíaco) e Aplicações do Cálculo Diferencial e Integral. (Texto informado pelo autor)