Possui Graduação em Administração pela Escola Superior de Administração de Negócios (1994), Mestrado em Administração pelo Centro Universitário Álvares Penteado (2005), Doutorado em Administração pela FEA-USP e Coordenador de Facilities Ford Motor Company. Professor convidado de pós-graduação da Universidade Inaciana de Engenharia (FEI). Membro do Conselho Deliberativo da ABRAFAC gestão 2013-2014. Linhas e temas de pesquisa: inovação, gestão de facilidades, operações e teoria institucional. (Texto informado pelo autor)