Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2005 a 2009). Atuou em Capacitação e treinamento em alimentação, sanidade e gestão em pecuária leiteira e qualidade do leite de 2007 a 2010. Possui especialização em Produção de Bovinos de Corte pela Univesidade Tuiuti do Paraná. Possui Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual do Centro Oeste UNICENTRO PR, na área Produção Vegetal, onde trabalhou com dietas para confinamento de novilhos. Atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós Graduação em Zootecnia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. (Texto informado pelo autor)