Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2000), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2002) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2006). Foi professor Adjunto I da Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA). Atualmente é professor da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) Área de Produção de Ruminantes/Ovinocultura. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Produção de Ruminantes, atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação de subprodutos na alimentação de ruminantes e Nutrição e produção de bovinos de corte e leite, caprinos e ovinos. Atua como revisor ad hoc da Revista Brasileira de Zootecnia (RBZ), Revista de Ciências Agrárias (Belém), Revista Brasileira de Saúde e Produção Animal (RBSPA) e Revista Brazilian Journal of Veterinary and Animal Sciences (FMVZ/USP). (Texto informado pelo autor)