Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2002), Mestrado em Ciências Florestais pela Universidade Federal de Viçosa (2004), e Doutorado em Ciências Florestais pela Universidade Federal de Viçosa (2008). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Piauí, além de ser revisor de periódicos, e estar com projetos em andamento de pesquisa e extensão com bolsas ema ambos os programas. Tem experiência e vem atuando na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Colheita Florestal, Estradas, Planejamento, Transporte, Logistica, Ergonomia, Politica e Legislação, Avaliação de Impactos Ambientais, Economia e Geotecnia. (Texto informado pelo autor)