Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), possui graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2007). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação e Sistemas Operacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas Real-Time, sistemas embarcados, minix, cluster, mpi, redes, belief propagation e Java Real Time System. Trabalha com Bussiness Inteligence, possuí certificação Zend PHP enginer 5.3 e é desenvolvedor de BI na ferramenta QlikView. (Texto informado pelo autor)