É licenciado em Filosofia (PUC Minas); doutor em Ciências Sociais (Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da PUC Minas); mestre em Administração Pública (Gestão de Políticas Sociais Escola de Governo da Fundação João Pinheiro); especialista em Teoria e Prática da Comunicação (Universidade São Francisco SP) e especialista em Estudos de Criminalidade e Segurança Pública (UFMG). Pesquisador e coordenador do grupo gestor do Núcleo de Estudos Sociopolíticos da PUC Minas (Nesp); professor adjunto IV da PUC Minas (curso de Serviço Social); professor e coordenador do Curso de Especialização em Doutrina Social da Igreja na Sociedade Contemporânea; conselheiro titular do Conselho Estadual de Direitos Humanos do Estado de Minas Gerais; membro da Comissão Pastoral de Direitos Humanos da Arquidiocese de Belo Horizonte; associado pleno do Fórum Brasileiro de Segurança Pública; membro do Fórum Mineiro de Direitos Humanos e do Comitê Mineiro de Educação em Direitos Humanos; colaborador do Observatório da Evangelização da PUC Minas e Arquidiocese de Belo Horizonte. É articulista da Revista Vox Objetiva, do jornal Santuário de Aparecida e editor dos blogs "Conversando Direito" e "blog do Nesp". Foi presidente da Comissão Estadual de Indenização às Vítimas de Tortura do Estado de Minas Gerais (2001 2005); membro do Conselho Estadual de Defesa dos Direitos Humanos de Minas Gerais (1999 2004); pesquisador do Centro de Estudos de Criminalidade e Segurança Pública Crisp/UFMG (2001 2011) e pesquisador do Observatório das Metrópoles (2011-2013). Tem experiência nas áreas de filosofia, comunicação (ênfase em assessoria de comunicação e jornalismo popular), teologia, sociologia (com ênfase em sociologia da criminalidade e segurança pública) e ciência política (ênfase em política pública e eleições). Realiza estudos, pesquisas e tem prática profissional nas áreas de políticas públicas (segurança pública, preso e sistema prisional); política (formação à cidadania, eleições e estudos legislativos) e movimentos eclesiais. Atua, principalmente, nos seguintes temas: direitos humanos, cidadania, justiça, controle externo da atividade policial, segurança pública, violência e criminalidade, participação social na gestão pública, monitoramento do poder legislativo, ação dos movimentos sociais (foco: movimentos eclesiais). (Texto informado pelo autor)