Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2004), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2006) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade de Ottawa (2012). Atualmente atua como gestor da NSERC DIVA Strategic Research Network and como pós-doutor no laboratório PARADISE na Universidade de Ottawa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: High Perforamance Computing, Simulação Paralela/Distribuída, High Level Architecture, Computação em Grade, Computação em Cluster, Balanceamento de Carga, Privacidade, Personalização, Web, Segurança da Informação e Programação java. (Texto informado pelo autor)