Robson Francisco da Silva Dias graduou-se como Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal do Pará (UFPA) em 2002. No mesmo ano iniciou o curso de Mestrado em Eletrônica de Potência na COPPE/UFRJ e, em 2003 foi transferido ao nível de Doutorado sem defesa de tese de mestrado, que defendeu em 2008. De 2008 a 2009, permaneceu na UFRJ como pesquisador Recém-Doutor, em que participou do grupo de pesquisa Otimização de sistemas de transmissão utilizando metodologias não convencionais . No período de 2009 a 2010, fez parte do Centre for Applied Power Electronics na Universidade de Toronto, Canadá, como pesquisador pós-doutor. Atualmente, é professor adjunto da UFRJ. Suas áreas de interesse são aplicação de dispositivos FACTS, Transmissão e Distribuição de Energia e Transitórios Eletromagnéticos. (Texto informado pelo autor)