Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é professor adjunto A da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia da inflamação e dor, atuando principalmente nos seguintes temas: dor neuropática, dor inflamatória e prurido. (Texto informado pelo autor)