Possui graduação em Bacharelado em Informatica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2006), especialização em MBA Executivo Coppead pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009), especialização em PMP Project Management Certification pela Project Management Institute(2005) e mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Diretor De Vendas da Bolsista/Pesquisador Sem Vínculo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)