Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Grande Rio(1991), graduação em Licenciatura em Técnicas de Comércio e Serviços pela Faculdade Béthencourt da Silva(1994), especialização em Docência Superior pela Faculdade Béthencourt da Silva(1995), especialização em Auditoria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996), especialização em Mba Regulação Defesa da Concorrência Concessões pelo Fundação Getúlio Vargas Matriz(2002), especialização em Auditoria Contábil pela Universidade do Grande Rio(2000), mestrado em Ciências Contábeis pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009) e mestrado em Mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade do Grande Rio(2001). Atualmente é Superintendente da Auditoria Geral do Estado, Professor Auxiliar da Faculdade Béthencourt da Silva, Tutor de Ensino a Distância da Escola de Administração Fazendária e Professor da Universidade Veiga de Almeida. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Auditoria Governamental, Controle Governamental, Controle Interno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)