possui Licenciatura Plena em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (1996) e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília (1999). Atualizou-se realizando a formação em Psicologia em 2009 no UniCEUB. Atualmente é Professor da Universidade Paulista de Brasília e Consultor de pesquisa e análise de dados. Foi pesquisador associado da Universidade de Brasília junto ao LAPsiS, LPT e LabPAM como colaborador em pesquisas sobre representação social e direitos humanos, Educação e Seleção de Pessoal, respectivamente. Coordenou e Supervisionou várias Bancas Examinadoras de Psicotécnico para Concursos Públicos. Diretor de Pesquisas da empresa 4 Bordas Avaliação de Programas e de Treinamento, tendo sido sendo Consultor externo na elaboração e análise de relatórios técnicos para o MEC/INEP e para o SENAR. Tem experiência de pesquisa na área social e aplicada, com ênfase em Avaliação e Monitoramento de Programas, atuando principalmente nos seguintes temas: validação de instrumentos psicológicos, educacionais e sociais, psicometria (TCT e TRI), avaliação de programas e Estastística aplicada (SPSS). (Texto informado pelo autor)