Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002). Mestrado em Sistemas de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Ilha Solteira/SP (2004) com ênfase em Melhoramento Florestal. Em 2008 cocluiu o doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Atualmente é professor Adjunto 2 da UFPR Setor Palotina. Tem experiência na área de Genética e Melhoramento de Plantas Perenes e anuais, com ênfase em Genética Quantitativa e Molecular, atuando principalmente nas áreas de melhoramento vegetal, marcadores moleculares, diversidade genética,análise de dados moleculares e uso de softwares genético/estatístico. (Texto informado pelo autor)