Jornalista graduado em Comunicacão social pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007), pós-graduado em roteiro em áudio e audiovisual pela Pontifícia Universidade católica de São Paulo (PUC-SP). Atualmente cursa Ciências Sociais na Universidade de São Paulo (Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas FFLCH/USP) e trabalha na Editora Abril como repórter e revisor. Trabalhou como jornalista em jornal, revistas,internet e livros. Na SPTuris atuou como Analista de Comunicação na cobertura de grandes eventos como 7 de setembro, Fórmula 1, Salão do Automóvel e shows como Paul McCartney e Black Eyed Peas. Foi designer gráfico e jornalista na editora Análise Editorial de São Paulo, onde publicou anuários sobre comércio exterior, companhias abertas e Gestão ambiental. Trabalhou como repórter nos jornais Diário do Comércio e Diário de Guarulhos, também produziu livros didático e editou as revistas GestãoNegócios, Leituras da História e revista Sociologia da editora Escala. (Texto informado pelo autor)