Possui graduação em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é Pesquisador-Tecnologista em Informações e Avaliações Educacionais do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira. Foi professor da Universidade do Oeste Paulista de 2000 até 2013. Tem experiência nas áreas de Matemática Aplicada e Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: computação, hardware, ensino de matemática, pesquisa e núcleos ativos de galáxias. Experiência Administrativa na Coordenação de Cursos Superiores. Foi avaliador do BASIs/INEP para Cursos de Graduação e para Instituições. (Texto informado pelo autor)