Graduado em Engenharia Mecânica pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1997) e mestrado em Engenharia Nuclear pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (2004). Funcionário da Comissão Nacional de Engenharia Nuclear (CNEN) desde 1984, trabalhando inicialmente no Instituto de Engenharia Nuclear (IEN), com experiências em Engenharia Mecânica e Aceleradores de Partículas, tendo como principais atribuições operar, manter, realizar pesquisas e desenvolvimentos tecnológicos para garantir que o acelerador de partículas RDS-111 se mantenha operacional e com alto índice de confiabilidade. Atualmente, trabalhando como tecnologista na COSAP/CNEN, atuando no licenciamento e fiscalização de instalações nucleares e radiativas brasileiras na área de Salvaguardas de Materiais Nucleares e Proteção Física. (Texto informado pelo autor)