Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e Mestrado em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2013) e Pesquisador colaborador do Laboratório de Análise da Plasticidade Muscular LAPMUS. Tem experiência na área de Educação Física, Saúde Coletiva, Histologia e Histoquímica do Tecido Muscular Esquelético. Participa de estudos envolvendo Seres Humanos e Experimentação em Modelo Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Atividade Física, Composição Corporal, Envelhecimento, Doenças Crônico-Degenerativas, Treinamento Físico, Fisiologia do Exercício e na Análise da Plasticidade Muscular do Tecido Estriado Esquelético e Estriado Cardíaco. (Texto informado pelo autor)