possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), com ênfase em Automação e Instrumentação. Foi coordenador de curso de Engenharia de Controle e Automação por 10 anos e hoje é professor do Centro Universitário Univates. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Industriais, e em aviônica, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia, sensores, CO2, aprendizado e motivação. Também é produtor de cogumelos comestíveis. Atualmente desenvolve tecnologia de automação para segmento de gemas e jóias e é sócio gerente de empresa deste setor. (Texto informado pelo autor)