Graduado em Ciências Biológicas Bacharelado pelo Centro Universitário de Lavras UNILAVRAS, mestrado (Entomologia Agrícola) pela Universidade Federal de Lavras UFLA, doutorado (Entomologia Agrícola) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, Pós-doutorando em processo de finalização pela FAPESP na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Atualmente, é Professor de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do IFTO Câmpus Araguatins. Tem experiência em Zoologia com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioecologia de himenópteros parasitoides e coleópteros das famílias Carabidae e Coccinellidae, manejo ecológico de pragas (controle biológico aplicado com agentes entomófagos e controle biológico conservativo). (Texto informado pelo autor)