Possui graduação em Administração pela Universidade Paranaense (2007) Especialização em Finanças e Controladoria pela Universidade Paranaense (2008) e Mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2012). Atualmente é professor da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Mercado de Financeiro e de Capitais, Governança Corporativa, Análise de Custos, Logística e Empresas Familiares. (Texto informado pelo autor)