Possui Mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Groso (2007), graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007), especialização em Metodologia e Didática do Ensino Superior pela faculdades Magsul (2003) e graduação em Processamento de Dados pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (1996). Tem experiência na área de Educação, pesquisa de novos materiais atuando principalmente nos seguintes temas: supercapacitores eletroquímicos à base de PANI e RuO2. Atualmente é professor adjunto da Universidade de Vila Velha. (Texto informado pelo autor)