Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), onde desenvolve pesquisa sobre práticas de consumo em festas de forró de Fortaleza. Realizou doutorado sanduíche no Institut de la Comunicació (InCom) da Universitat Autònoma de Barcelona (UAB). Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo (2007.2) e mestrado em Comunicação (2010.1), ambos pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Desenvolve pesquisas sobre consumo de produtos culturais massivos, pela ótica dos estudos de recepção e dos Estudos Culturais; e também pesquisa o perfil temático e sócio-cultural das mídias comunitárias de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)