Dedica-se a pesquisa e ensino das ciências morfo-funcionais em humanos e diversos vertebrados. É Doutor e Mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, Escola Paulista de Medicina, onde é Professor Colaborador da Disciplina Bases Morfológicas da Medicina Histologia e Biologia Estrutural e pesquisador nas disciplinas de Histologia (Laboratório de Imunologia e Hematologia Comparativa), Fisiologia (Laboratório de Neurofisiologia) e Diagnóstico por Imagem, setor musculoesquelético. É pesquisador pós-doutorando pelo Departamento de Neurologia/ Neurociências da UNIFESP. É especialista em Plantas Medicinais pelas Faculdades Oswaldo Cruz SP, onde ministra a disciplina de Farmacologia Chinesa na pós-graduação. Possui formação em Medicina Chinesa iniciada no Brasil e posteriormente em Beijing China. Exerceu o cargo de Vice-presidente da World Federation of Chinese Medicine Societies, com sede em Beijing China (2003-2007) e Vice-presidente do Supervision Board (2007-2011) e Diretor Geral do Primeiro Conselho do Journal of World Chinese Medicine, Beijing-China (2007-2011). Recebeu em 2004, Votos de Júbilo, Congratulações e Pleno Reconhecimento Público da Câmara Municipal de São Paulo. É membro da Sociedade Brasileira de Anatomia e The Anatomical Society of Great Britain and Ireland. (Texto informado pelo autor)