Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Atualmente é professor do ensino básico, técnico e tecnológico da Escola Agrícola de Jundiaí / Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: frutas, produção, pós-colheita, processamento, sementes (germinação e vigor). (Texto informado pelo autor)