Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal da Paraíba (1994), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1997) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia/Sementes) pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é Professor Efetivo Associado I do Departamento de Ciências Florestais, Chefe do Departamento de Ciências Florestais e membro efetivo do Mestrado em Agroecossistemas NEREN da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Restauração de Matas Ciliares, atuando principalmente nos seguintes temas: restauração, matas ciliares, áreas degradadas, espécies florestais (produção de sementes e de mudas), conservação da biodiversidade, arborização urbana e paisagismo. É líder do Grupo de Pesquisas "Grupo Restauração" site: www.gruporestauracao.com.br. (Texto informado pelo autor)