Possui graduação em Letras Portugês/Literaturas pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2000) e doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é docente na Feuc Fundação Educacional de Campo Grande, na Universidade Castelo Branco, além de Docente I na Rede Estadual de ensino do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, Teoria da Literatura. (Texto informado pelo autor)