Possui graduação em Farmacêutico Bioquímico (Opção Análises Clínicas) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em Programa de Pós Graduação Em Biociências Área de Concentração em Zoologia ênfase em Entomologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é Professor Adjunto 3 da Universidade Federal de Santa Maria, nos cursos de Psicologia, Enfermagem, Odontologia e Professor do Curso de Pós-Graduação em Biodiversidade Animal da UFSM. Consultor da Revista Ciência Rural, Ciência e Natura e Revista Colombiana de Entomologia. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Diversidade, atuando principalmente nos seguintes temas: insecta, parasitoidismo, comportamento animal, diversidade e bionomia. (Texto informado pelo autor)