Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2001), especialização em Biologia Molecular e mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é supervisora de Laboratório da Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Virologia, Genética, Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: retroviroses humanas, HTLV-1, Polimorfismos e Carga proviral. (Texto informado pelo autor)