possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1995) , título revalidado no Uruguay-Montevideo, na Escola de Psicología (MEC; Ministério de Educación y Cultura)) como licenciada en psicología (2007). Possui também mestrado em Enfermagem/Saúde, pela Fundação Universidade da cidade de Rio Grande (2006), R.S. É Profissional Liberal Psicóloga com ênfase em Psicologia Clínica. Fora do contexto clínico atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, competências parentais e relações humanas, na contemporaneidade tendo como referencial o meio ambiente onde as pessoas transitam. (Texto informado pelo autor)