Rodinei Medeiros Gomes, é graduado em Engenharia Mecânica pela UFSC (1987), obteve o título de mestre em Processos de Fabricação em 1993 na mesma instituição. Realizou seu trabalho de tese de doutorado (em 1987) no Deptartment of Metallurgy and Ceramics Science do Tokyo Institute of Tecnology sob orientação dos Profs. Tatsuo Sato e Akihiko Kamio. É Prof. do Departamento de Engenharia Mecânica da UFPB desde 2001. Pesquisador do CNPq, coordenou mais de 10 projetos de pesquisa financiados pelo CNPq e CAPES. Foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Mecânica-PPGEM da UFPB no período de 2006-2010. Atua na área de Engenharia de Materiais e Metalurgia, com ênfase em transformações de fase no estado sólido, atuando em diversos temas, tais como: Ligas com memória de forma: Processamento, propriedades termomecânicas e microestrutura. Obtenção e caracterização de ligas amorfas, quasicristalinas e ligas de titânio para fins biomédicos. (Texto informado pelo autor)