Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), Mestrado (2001-2003) e Doutorado (2003-2007) em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Atualmente ministra as disciplinas de Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas do Programa de Pós-Graduação em Produção Vegetal no Semiárido, Fertilidade do solo do curso de Zootecnia e Nutrição Mineral de Plantas do curso de Agronomia da Universidade Estadual de Montes Claros, Campus Janaúba. Tem experiência na área de Agronomia e Zootecnia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de Plantas Cultivadas, Matéria Orgânica e Manejo do Solo atuando principalmente nos seguintes temas: adubação mineral, carbono orgânico, transporte de nutrientes no solo, manejo de solos florestais e nutrição de fruteiras tropicais. (Texto informado pelo autor)