Graduado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2011) e Mestrado em Biopatologia Bucal, Área Microbiologia e Imunologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2013). Foi beneficiário de 6 bolsas de estudos concedidas pela FAPESP, sendo 4 de Iniciação Científica no período de 09/2007 até 09/2011 e uma bolsa de mestrado no período de 03/2012 a 12/2013, todas sob orientação da Profª Adj. Juliana Campos Junqueira. Atualmente é aluno no curso de Doutorado em Biopatologia Bucal, Área Microbiologia e Imunologia com bolsa de estudo concedida pela FAPESP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Terapia fotodinâmica, Candida spp., biofilmes e modelo invertebrado de infecção experimental. (Texto informado pelo autor)