Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina(1990), mestrado em Princípios da Cirurgia pela Faculdade Evangélica do Paraná(2000), doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná(2001), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Estadual Prof José Aloísio Aragão(1984), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Nossa Senhora de Lourdes(1981), residencia-medicapelo Instituto de Assistência Médica ao Servidor Público Estadual(1993) e residencia-medicapela Hospital Universitário Evangélico de Curitiba(1998). Atualmente é Médico da Santa Casa de Misericórdia de Ponta Grossa, Médico da Universidade Federal do Paraná e Médico da Hospital Santa Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cirurgia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)