Profissional pró-ativo com habilidades multidisciplinares e com marcante atuação em projetos de importância estratégica para a organização, tais como: Desenvolvimento e consultoria no novo sistema de gestão administrativo e médico-hospitalar da Força Aérea. Coordenação da equipe de recebimento e aceitação. Desenvolvimento de sistema de CRM, Billing e Callcenter para empresas de internet e telefonia utilizando as tecnologias Java, JSP, SQL, entre outras. Desenvolvimento do sistema de gerenciamento e controle da tramitação de documentos de registro de associações. Formulação e desenvolvimento de técnicas de otimização combinatória pelo uso de tecnologias C/C++ com o emprego de padrões de projeto consolidados no mercado. (Texto informado pelo autor)