Biólogo pela UNESP (2008), Mestre (2011) e Doutor (2014) em Imunologia pela UNICAMP. Participa ativamente em atividades de docência em nível de graduação e na formação de pessoal de nível superior. Sua linha de pesquisa é voltada para o desenvolvimento de estratégias de imunomodulação em doenças autoimunes, com especial atenção ao emprego de células dendríticas tolerogênicas como ferramenta de imunointervenção. Os temas associados com sua produção são: Células Dendríticas (DCs) tolerogênicas, Encefalomielite Autoimune Experimental (EAE), Artrite induzida por colágeno (CIA) e Tolerância imunológica. (Texto informado pelo autor)