Rodolfo Cardoso tem Doutorado em Engenharia de Produção com ênfase em Gestão e Inovação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e Mestrado em Engenharia de Sistemas Organizacionais pelo Instituto Militar de Engenharia (IME), sendo graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense e em Engenharia de Armamento pelo IME. Nas suas áreas de atuação Rodolfo possui mais de 18 anos em aplicações nas organizações públicas e privadas, dezenas de artigos publicados em revistas e congressos nacionais e internacionais, capítulos e livros. Entre os projetos de consultoria que participou, diversos clientes possuem notoriedade e referência em seus setores de atuação: Área de Negócios do Abastecimento da Petrobras: (Premiada PNQ 2007), CEMIG Distribuição (Finalista PNQ 2011), Coelce (Premiada PNQ 2011), Hemorio (Prêmio Qualidade Rio/Ouro 2004 e 2003, Join Comission da ONU, Américan Associate of Blood Banks), IME (PQRio/Ouro 2003 e PQGF/Prata 2002), 7º Ofício de Notas do Rio de Janeiro (PQRio/Prata 2002 e 1º estudo de Caso Real utilizado pela FNQ) e Delegação de Mulheres Centro RJ (PQRio/Prata 2002). Ao longo de sua trajetória atuou também em projetos de Planejamento Estratégico, Operacionalização estratégica segundo o Balance ScoreCard, Diagnóstico Organizacional e Gestão por Processos. Entre as organizações que atuou destacam-se: Inmetro, Petrobras, Natura, Anvisa, Nitriflex, Bicicletas Caloi, Vice-presidência de tecnologia do Banco do Brasil, Operador Nacional do Sistema Elétrico (ONS), Cenpes/Petrobras, PESA/Petrobras/Argentina, Biomanguinhos/Fiocruz, BR Distribuidora. Junto a Fundação Nacional da Qualidade (FNQ) Rodolfo atua como Orientador do Prêmio Nacional da Qualidade (PNQ) desde 2006 e Instrutor desde 2001, tendo anteriormente atuado como Examinador Sênior entre 2002 a 2005. Foi premiado por 3 vezes pela FNQ: Examinador Sênior Destaque Nacional 2003, Orientador Destaque Nacional 2007 e Destaque 10 anos em 2009. (Texto informado pelo autor)