Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Tiradentes (2010), Sergipe. Mestrado em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2013), Bahia. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós Graduação em Botânica pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Possui conhecimento sobre produtos apícolas, principalmente pólen apícola, com experiência em palinologia, morfologia polínica, apicultura, meliponicultura, educação ambiental e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)