Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Maranhão(1986), especialização em Especialização em Direito Penal e Processual Penal pela Universidade Cândido Mendes(2010) e mestrado em Direito pela Faculdades Milton Campos(2011). Atualmente é Promotor de Justiça do Ministério Público do Maranhão, Professor da Univdade de Ensino Superior Dom Bosco e professor da Unidade de Ensino Superior de São Luís do Maranhão Ltda. Tem experiência na área de Direito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)