Bacharel em Sociologia e Licenciado em Ciências Sociais pela UnB. Integrou o Programa de Eduação Tutorial em Sociologia (PET-SOL/UnB), exercendo atividades junto ao sistema de ensino penitenciário do DF; o Núcleo de Estudos e Pesquisas da Mulher (NEPeM/UnB) através do Programa de Iniciação Científica (ProIC) como voluntário; foi Vice-Presidente da Socius Consultoria Júnior em Ciências Sociais; o Núcleo de Estudos da Diversidade Sexual e de Gênero (NEDIG) sendo tutor virtual do projeto Vidas Plurais, curso destinado a formação continuada de professoras e professores da rede pública de ensino do Distrito Federal no combate ao sexismo e homofobia nas escolas, e também atuou como representante do NEDIG no Grupo de Trabalho de Combate à Homofobia na UnB; foi estagiário na ProAnima, ONG de proteção animal. Estuda teatro e artes cênicas desde 2007 através de oficinas e cursos livres. Em 2014 estreia no espetáculo Camélia, apresentando em Brasília e Rio de Janeiro pelo Centro Cultural Banco do Brasil. Possui experiência em produção de eventos acadêmicos e culturais. (Texto informado pelo autor)