Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Foi professor mestre da FACULDADE DA AMAZÔNIA no período Agosto de 2007 a Julho de 2010. Foi Extensionista Rural da Associação de Assistência Técnica e Extensão Rural do Estado de Rondônia de 2005 a 2013, nesse período foi Articulador da Rede Temática de Agroecologia MDA durante os anos de 2007 a 2010. Atualmente, desde 2013, é Professor de Agroecologia no Instituto Federal de Rondônia Campus de Cacoal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura orgânica, adubação verde, agroecologia, hortaliça, fruticultura, extensão rural e crédito rural. e-mail: rodolfo.ribas@ifro.edu.br (Texto informado pelo autor)