Possui Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos (TPQB) pela Escola de Química (EQ) da UFRJ (2014) e graduação em Física Universidad Oriente (1992). Atualmente é pesquisador do Laboratório GreenTec da Escola de Química da Universidade Federal de Rio de Janeiro em projetos da área dos biocombustíveis. Desenvolve o Doutorado na UFRJ no tema catálise e produção de hidrogénio. Possui ampla experiência na área da Fisica e a Engenharia de Materiais, com ênfase em catálise, biocombustíveis e Petróleo, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização, síntese e uso de catalisadores heterogêneos, viabilidade técnico-financeira, estudo cinético e termodinâmico de processos, modelagem empírica e molecular de sistemas. Até 2004 foi professor do Departamento de Física Aplicada da Universidade de Oriente em Cuba e pesquisador do Centro Nacional Eletromagnetismo Aplicado (CNEA), desenvolvendo projetos relacionados com semicondutores, eletroquímica e a aplicação do campo eletromagnético a fluidos de uso industrial. Entre 2001 até 2004 realizou pesquisas no Instituto de Materiais e Reativos (IMRE) e no Departamento de Física de Universidade da Habana, sobre os temas de supercondutividade e magnetismo aplicado a sistemas sólidos e aquosos. Atualmente está relacionado com projetos de energia, trabalhando em temas como produção de bicombustíveis (biodiesel, hidrogênio, álcool) e aproveitamento de matérias primas diversas (microalgas, biomassa, resíduos) para a produção de biocombustíveis. (Texto informado pelo autor)