Rodolfo Godoy concluiu o doutorado em Agronomy na Texas AM University em 1981. Concluiu Programa de Pós Doutorado junto ao Laboratório de Física dos Solos, do Centro de Energia Nuclear na Agricultura da Universidade de São Paulo em fevereiro de 2007. Atualmente é pesquisador da Embrapa Pecuária Sudeste e Chefe Adjunto de Administração. Publiicou 44 artigos em periódicos especializados e 143 trabalhos em anais de eventos. Possui três capítulos de livros e três livros publicados. Possui quatro produtos tecnológicos, dos quais dois registrados, um processo ou técnica e outros 22 itens de produção técnica. Participou de dois eventos no exterior e 14 no Brasil. Nos últimos cinco anos, co-orientou uma dissertação de mestrado e orientou um trabalho para conclusão de curso supeiror. Além disso, orientou 19 trabalhos de iniciação científica e dois outros trabalhos de conclusão de curso nas áreas de agronomia, engenharia civil e zootecnia. Recebeu três premios e/ou homenagens. Foi chefe adjunto de administração e substituto do chefe geral da Embrapa Pecuária Sudeste de 1996 a 2003. Atualmente coordena um projeto de pesquisa e dois planos de ação. Atua na área de zootecnia, com ênfase em melhoramento de plantas forrageiras e produção de sementes. Em suas atividades profissionais, interagiu com 136 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu Currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualizacao da produção científica e tecnológica são: avaliação agronômica, alimentação animal, melhoramento genético vegetal, forrageira de inverno, avena spp, melhoramento vegetal, plantas forrageiras, alimentação humana, avena sativa e a byzantina. Desde setembro de 2008 é Chefe Adjunto de Administração e substituto eventual do Chefe Geral da Embrapa Pecuária Sudeste. (Texto informado pelo autor)