Rodolfo Alves de Carvalho Neto é graduado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica de Engenharia e em Licenciatura em Física pelo Instituto de Física ambos da UFBa, Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ensino, Filosofia e História das Ciências (PPEFHC) da Universidade Federal da Bahia, UFBa. Atualmente é aluno regular do doutorado pelo PPEFHC. Lecionou no Colégio Antonio Vieira e também no Colégio Módulo, no Colégio São Paulo e no Curso Oficina, para alunos do Ensino Médio. Foi professor substituto da Universidade Federal da Bahia por dois períodos (2003-2005) e (2007-2008), aprovado em processo seletivo em primeiro lugar, onde lecionou no Departamento de Física Geral e no Departamento de Física do Estado Sólido, para alunos das Engenharias, Geologia, Matemática e da Licenciatura em Física. Lecionou também na Unifacs para turmas de Engenharia Elétrica, Química e de Produção. Possui trabalhos publicados em Congressos nacionais e um publicado em Congresso Internacional, realizado nos EUA. É um dos autores do livro o Universo dos Quanta, editado pela FTD (1997). Apresentou trabalho em congressos nacionais e congresso internacional, nos EUA. Essas publicações resultaram de dois períodos de Iniciação Científica, 1994-1996, com bolsa PIBIC CNPq. Publicou, em 2008 e 2009, dois artigos completos em periódicos especializados referentes à sua dissertação de mestrado. Em 2008 apresentou trabalho em Congresso sobre Aprendizagem Significativa em Canela. Em 2011 apresentou trabalho no VIII ENPEC, como parte de uma reflexão teórica e epistemológica sobre o processo de medição quântica de acordo com a Escola de Copenhague, objeto do seu douotorado ainda em curso. No contexto atual de seu trabalho de pesquisa destacam-se as seguintes palavras chaves: Ensino de Física, Processo de Medida em Mecânica Quântica, Interpretação de Copenhague, Predição Probabilísitica da Teoria Quântica. (Texto informado pelo autor)