Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Norte do Parana (2002). É Especialista em Terapia Manual e Postural pela CESUMAR, Marinagá-PR (2003), Especialista em Morfofisiologia Aplicada ao Esporte, UEM, Maringá-PR e Especialista em Fisioterapia Esportiva, obtida pela Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva (SONAFE). Obteve o título de mestre em Ciências da Reabilitação (UEL/UNOPAR) em 2012. É sócio fundador da Sociedade Sul-brasileira de Fisioterapia Traumato-ortopédica, membro da Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva, membro da Associação dos Fisioterapeutas do Brasil e membro da Society for Neuroscience. Atualmente é fisioterapeuta Clínico e Coordenador Científico da Escola de Terapia Manual e Postural Instituto Salgado. Foi fisioterapeuta do Londrina Esporte Clube (2008), ex fisioterapeuta da Equipe Londrinense de Atletismo e é fisioterapeuta Federação Paranaense de Atletismo da Confederação Brasileira de Atletismo Tem experiência na área de Fisioterapia ortopédica e desportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: lesões musculares, reabilitação pós-operaória de joelho e tornozelo. Professor de Cursos de Pós-graduação (Texto informado pelo autor)