Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2006) e mestrado em Economia Política Internacional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é coordenador do Gabinete de Comércio Exterior do Governo do Estado de Goiás e assessor especial da Secretaria de estado de Indústria e Comércio do Governo do Estado de Goiás. Tem experiência na área de Comércio Exterior. Direito Internacional, Relações Internacionais e Economia, com ênfase em Economia Política Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: relações internacionais, economia, história, formação econômica brasileira e direito interncional . (Texto informado pelo autor)