Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Goiás (1976). Mestrado em Ginecologia, UNIFESP 1989. Doutorado em Medicina (Ginecologia) pela Universidade Federal de São Paulo-UNIFESP (2007). É Professor Estatutário contratado pela Universidade Federal de Goiás com experiênca de Reprodução Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: aderências pélvicas, recanalização tubária, inseminação artificial, fertilização in vitro, histeroscopias e videolaparoscopias. (Texto informado pelo autor)