Possui graduação em Letras com habilitação em Português e Inglês pelas Faculdades Integradas Teresa D`Ávila FATEA. Atualmente cursa o mestrado em Linguística Aplicada pela Universidade de Taubaté. Além disso, é professor efetivo de Língua Portuguesa no Colégio Técnico Industrial de Guaratinguetá UNESP e também leciona Redação em colégios e cursos pré-vestibulares na região do Vale do Paraíba (Sistema Anglo de ensino). Tem interesse por pesquisas na área de ensino de gramática e produção de textos. (Texto informado pelo autor)