Possui graduação em Licenciatura em Química (2010) e Bacharelado em Química com opção tecnológica (2013) pela Universidade Estadual de Londrina. Mestre em Química pela mesma instituição (2013). Tem experiência em indústria, na área de Pesquisa e Desenvolvimento de hormônios. Atuou na pesquisa com otimização de experimentos envolvendo Biodiesel. Atualmente é doutorando no Laboratório de Fotoquímica e Conversão de Energia, no Instituto de Química da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)