Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de São Paulo(2009). Atualmente é Analista de Garantia de Qualidade da AstraZeneca do Brasil Ltda., Aluno de Mestrado da Universidade de São Paulo e Analista de Validação de Processos da Novartis Biociencias Sa. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Método Microbiológico Rápido, Teste de Esterilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)