Mestre em Estudos de Linguagens pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Pós-Graduado em Comunicação pela Faculdade Casper Líbero (2004) e Graduado em Direito pela Universidade Católica Dom Bosco (2001). Atualmente é Produtor Audiovisual Independente, Coordenador do Museu da Imagem e do Som de Mato Grosso do Sul, Gestor de Produção Cultural da Fundação de Cultura de Mato Grosso do Sul e Diretor de Produção Cinematográfica e Roteirista pela Federação Interestadual dos Trabalhadores em Empresas de Difusão Cultural e Artística dos Estados de Goiás, Mato Grosso e Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Direção, Produção e Roteirização Audiovisual em metragens Curta, Média e Longa, nos gêneros / categorias Ficção, Documentário, Experimental, Videoclipe, Videoinstalação e Exposição Audiovisual para Cinema, Televisão, Internet, Instituição Cultural e Museu. (Texto informado pelo autor)