Possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase em Telecomunicações pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994), graduação em Engenharia Elétrica Ênfase em Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e mestrado (1996) e doutorado (2008) em Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletromagnetismo Aplicado, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Desde julho de 2010 juntou-se ao Instituto de Pesquisas da Marinha (IPqM). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações de Microondas e Ópticos, atuando principalmente nos seguintes temas: defesa eletrônica, circuitos e subsistemas de microondas, eletrônica de RF, simulação, sistemas de comunicações ópticos. (Texto informado pelo autor)