Possui graduação em Geologia pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Geociências (Geoquímica e Geotectônica) pela Universidade de São Paulo (1984), doutorado em Geociências (Geologia Sedimentar) pela Universidade de São Paulo (1992), e MBA pela Getúlio Vargas em Gerenciamento de Projetos (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, fazendo parte do corpo docente da Pós Graduação da Faculdade de Geologia desta instituição, e geologo senior do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento Leopoldo Américo Miguêz de Mello. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Paleontologia Estratigráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: palinologia, bioestratigrafia, palinoestratigrafia de bacias paleozóicas e meso-cenozóicas. Adicionalmente nos últimos 5 anos vêm desenvolvendo estudos na Petrobras sobre Sequestro Geológico de CO2, em atividades de EOR e armazenamento de CO2 em aquíferos salinos profundos. (Texto informado pelo autor)