Graduação em Medicina pela Universidade de Taubaté finalizada em 2001. Residência em Cirurgia Geral (03 anos) pelo Hospital Dr. José de Carvalho Florence finalizada em 2004, reconhecida pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões (CBC). Título de especialista em Cirurgia geral em 2005 pelo CBC. Residência em Urologia (03 anos) pela Universidade de Taubaté finalizada em 2007, reconhecida pela Sociedade Brasileira de Urologia (SBU). Estagiário no Setor de Videolaparoscopia da Universidade de Campinas, em 2008, acompanhando o Prof. Dr. Marcelo de Lima Lopes. Título de especialista em urologia em 2009 pela SBU. Mestre em cirurgia pela Universidade de Campinas (UNICAMP), homologado em 2012. (Texto informado pelo autor)