Possui graduação em História e Filosofia Universitá Pontíficia Salesiana Roma (1963), graduação em Teologia Universitá Pontíficia Salesiana Roma (1967), graduação em Psicologia Universitá Pontíficia Salesiana Roma (1971), mestrado em Psicologia Universitá Pontíficia Salesiana Roma (1973) e doutorado em Psicologia Universitá Pontíficia Salesiana Roma (1989). Atualmente é membro da Associação Goiana de Psicodiagnóstico Rorschach e professor aposentado da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Papéis e Estruturas Sociais; Indivíduo, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, psicodiagnostico rorschach, fenomenologia, personalidade e psicoterapia fenômenologia e existêncialismo. (Texto informado pelo autor)