Possui graduação em Licienciatura Plena em Física pela Universidade Estadual do Piauí (2008), Especialização em Física Teórica pela Universidade Estadual do Piauí (2009) e Mestrado em Física Experimental pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é aluno da Universidade de Brasília no curso de Doutorado em Física, Professor de Física no Instituto Federal do Goiás campus Formosa e Professor da Universidade Estadual do Goiás campus Formosa. Atuando principalmente nos seguintes temas: magneto-birefringence, magnetic fluids, nanoparticles core-shell magnetic, Training effect, Memory effect, Ensino de Física e Ensino de Matemática. (Texto informado pelo autor)