Possui graduação em Engenharia de Produção Agroindustrial pela Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT (2010), curso Técnico Agrícola com Habilitação em Agricultura pelo Instituto Federal de Educação Tecnológica IFMT Campus São Vicente (2004). Atualmente é professor da Faculdade Anhanguera de Rondonópolis MT (FAR) atuando nos cursos de Engenharia de Produção, nas áreas de Planejamento e Controle da Produção (PCP), Engenharia de Métodos, Ergonomia e Segurança do Trabalho, Estatística e Mecânica Geral e Engenharia Civil, ministrando a disciplina de Resistência dos Materiais Aplicada à Construção Civil. Atua também como Coordenador de Operações em uma indústria de suplementação animal, coordenando as atividades de PCP, Logística e Qualidade. Atualmente é acadêmico do mestrado profissional em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). (Texto informado pelo autor)