Possui graduação em Biomedicina (Especialidade: Histologia) pela Universidade Estadual de Londrina (2004) e Doutorado em Biologia Celular e Tecidual pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente, é integrante do Laboratório de Biologia da Reprodução Matriz Extracelular do ICB USP como pesquisador associado em nível de pós-doutorado. Seus estudos têm como foco investigar: i) as modificações celulares, moleculares e estruturais que ocorrem no ambiente uterino durante o ciclo reprodutivo e a gestação em camundongos; ii) o papel dos hormônios estrógeno e progesterona na proliferação celular e remodelação da matriz extracelular do endométrio; iii) o impacto do diabetes tipo 1 sobre a gestação e a sinalização hormonal no ambiente uterino. Em adição, colabora com grupos de pesquisa dos Departamentos de Fisiologia e Farmacologia do ICB USP. Tem experiência em microscopia de luz e eletrônica, histomorfometria, imunohistoquímica, Western blotting e qPCR. (Texto informado pelo autor)