Possui graduação em Geografia Bacharelado / Licenciatura pela Universidade Federal Fluminense (1999), Especialização em Geotecnologias aplcadas à análise Ambiental de Bacias Hidrográficas pela Universidade Federal Fluminense (2004), e Mestrado em Geoquímica Ambiental pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atuou como Gestor de Àrea de Proteção Ambiental e na fiscalização de áreas protegidas do RJ, também exercendo atividades como geógrafo pesquisador e consultor técnico nas áreas de Engenharia Ambiental, Petróleo e Licenciamento Ambiental. Tem experiência nas áreas de Gestão de Unidades de Conservação e Geociências, com ênfase em Sedimentologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudos de Impacto Ambiental, Geomorfologia, Ecologia da Paisagem, Sensoriamento Remoto, Aerofotogrametria e Fotografia Documental em trabalhos de campo e relatórios técnicos e no magistério, atuou em cursos de pós-graduacao latu sensu na área de meio ambiente nos estados do Rio de Janeiro e Maranhão. Atualmente, é Gestor do Parque Estadual da Pedra Selada / Instituto Estadual do Ambiente INEA / RJ e Professor da Associação Educacional Dom Bosco Resende / RJ do curso de biologia. (Texto informado pelo autor)