possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995), mestrado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Ecologia (Conservação e Manejo da Vida Silvestre) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Biologia e Ecologia subterrânea, atuando principalmente nos seguintes temas: cavernas, ecologia, taxonomia de invertebrados. (Texto informado pelo autor)