Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999). Especialista em Periodontia pela Odontoclínica de Aeronáutica Santos Dumont (2000) Especialista em Ortodonitia pelo Hospital Central da Aeronáutica (2007). Mestre em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro.´(2011), atuando na área de microbiologia aplicada aos materiais ortodônticos. Oficial Dentista da Força Aérea Brasileira (FAB) desde fevereiro de 2001. Professor do Curso de Pós-Graduação em Ortodontia do Hospital Central da Aeronáutica, Rio de Janeiro, RJ. (Texto informado pelo autor)