Sou psicólogo formado pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003), com mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente sou professor em tempo parcial na Faculdade Cenecista de Osório e Professor Substituto na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Recentemente, tenho pesquisado e publicado sobre os temas: psicologia social, cidade, ética e medotologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)