Possui mestrado em Engenharia de Produção (2012) e graduação em Administração de Empresas (2008), ambos pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente, é Administrador do quadro Técnico-Administrativo de Nível Superior da UFSM, Perito-Judicial Administrador vinculado ao Tribunal de Justiça do Estado e à Justiça Federal do Rio Grande do Sul, Presidente da Associação dos Profissionais de Administração de Santa Maria (APASM) e Revisor de Periódicos nas áreas de Administração, Economia e Engenharia de Produção. Tem experiência no setor público, na área de Gerência da Produção, com ênfase em Engenharia Econômica, Pesquisa Operacional Aplicada e Administração da Produção e Operações, atuando principalmente nos seguintes temas relacionados: métodos determinísticos e probabilísticos, gestão de custos, gerência de projetos, teoria dos jogos, programação linear/inteira, competitividade e inovação tecnológica, sistemas produtivos, planejamento e controle da produção. (Texto informado pelo autor)