Possui graduação em Medicina FMRP pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é médico ortopedista da Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Assistência do HCFMRP e do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirao Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia do joelho e tratamento de fraturas. Em 2011, atuou como estágiario em Medicina Esportiva em Pittsburgh-EUA. (Texto informado pelo autor)