Mestre em Ciências Contábeis pela UFPE (2010) e graduado em Administração pela mesma instituição (2007). Compõe o quadro permanente de docentes da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE). Atualmente é Diretor-Presidente da Pernambuco Participações e Investimentos S/A (Perpart Sociedade de Economia Mista vinculada à Secretaria de Administração do Estado de Pernambuco) e Presidente do Conselho Fiscal da Fundação de Aposentadorias e Pensões dos Servidores do Estado de Pernambuco (Funape). É Conselheiro das Cidades do Estado de Pernambuco (Concidades), Conselheiro de Regularização de Imóveis do Estado de Pernambuco (Cori-PE) e Conselheiro de Administração do Instituto Agronômico de Pernambuco (IPA). Foi o Coordenador Geral dos Grupos de Trabalho do Conselho Nacional dos Órgãos de Controle Interno dos Estados e do Distrito Federal (Conaci) para a elaboração de "Diretrizes para o Controle Interno no Setor Público" editadas em 2010. No âmbito da pesquisa concentra os estudos na análise dos mecanismos de controle necessários à Governança do Setor Público (GSP). Possui experiência na área de Controladoria e Auditoria Governamental, tendo exercido na Controladoria Geral do Estado de Pernambuco (CGE) a função de Gerente de Auditoria, Prestação e Tomada de Contas. Atua no ensino de Graduação e de Pós-Graduação nas áreas de Administração e Ciências Contábeis. Na UFPE atuou durante dois mandatos como Conselheiro Universitário (Consuni), Conselheiro de Ensino Pesquisa e Extensão (CEPE) em 2005 e Conselheiro de Administração em 2009. (Texto informado pelo autor)