Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: rearranjos de genomas, distância de transposição e geometria dinâmica. (Texto informado pelo autor)