Engenheiro Agrícola (1998) e Mestre em Engenharia Agrícola na Área de Concentração em Sistemas Agroindustriais (2001) pela UNIOESTE Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Doutor em Engenharia Agrícola pela FEAGRI Faculdade de Engenharia Agrícola da UNICAMP (2005), na área de Construções Rurais e Ambiência, onde trabalhou com o desenvolvimento de bombas de calor, vindo, inclusive, a incubar uma empresa. Foi professor da Faculdade de Engenharia Agrícola da UEM Universidade Estadual de Maringá (2008). Pesquisador Colaborador da Faculdade de Engenharia Agrícola da Unicamp desde 2005 onde faz Pós-Doutorado na área de bioenergia, trabalhando com pirólise rápida. Atualmente, é professor da Faculdade de Ciências Agrárias da Universidade Federal da Grande Dourados. Possui vários artigos publicados na área de energia, refrigeração e bioenergia (biomassa). (Texto informado pelo autor)