Possui graduação em Mecânica de Precisão pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza FATEC-SP (2001) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo USP-EESC (2004). Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Aerodinâmica de Aeronaves Espaciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Camada limite, bordo de fuga serrilhado, alta sustentação de asas e controle de separação da camada limite. Foi Professor adjunto na Universidade Paulista (UNIP) na área de Engenharia de Automação, Mecânica e Produção de 2007 à 2010. Professor da FATEC Sertãozinho de 2009 a 2010. Atualmente é Professor em regime de dedicação exclusiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP campus São Carlos SP, atuando como coordenador da área da Indústria para o curso de Manutenção Aeronáutica. (Texto informado pelo autor)