Mestre em Economia Empresarial (Escola de Economia Universidade Cândido Mendes), Graduado em Administração de Empresas (Universidade da Cidade),. Experiência profissional: Nas áreas de Risco financeiro, específico em crédito e cobrança, em atividades de consultoria em finanças e projetos financeiros, projeção de dados econométricos e análises macroeconômica. Atividades militares como Oficial de Engenharia do Exército Brasileiro. Professor universitário de diversas disciplinas nas áreas de ciências sociais aplicada especifica nas áreas de gestão empresarial, finanças e investimento e econômica. Membro do NDE Núcleo Docente estruturante da Faculdade de Belford Roxo. Professor Substituto da Universidade Federal do Rio de Janeiro Macaé. Professor da Faculdade Cenecista de Rio das Ostras e Professor da Faculdade de Belford Roxo. (Texto informado pelo autor)