Possui graduação em Engenharia Elétrica Modalidade Eletrônica pela Universidade de Pernambuco (1997), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é Professor Adjunto 3 da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência nas áreas de Telecomunicações e Ciência da Computação, com ênfase em Comunicações Móveis e Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: sequências de espalhamento espectral, sistemas CDMA, transformadas wavelet aplicadas a imagens digitais, processamento de sinais. (Texto informado pelo autor)