Possui graduação em Farmácia com habilitação em Indústria pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Em 2009 defendeu sua tese em "Ciências Naturais" pela Universidade Friedrich-Alexander Erlangen Nuremberg, Alemanha (Título em Ciências Farmacêuticas, reconhecido pela UFMG). No ano de 2010 iniciou a Residência Pós-Doutoral na Universidade Federal de Minas Gerais inicialmente com Bolsa do CNPq e depois com bolsa do Programa Nacional de Pós-Doutorado da Capes. Tem experiência em bioensaios, fitoquímica, síntese química, padronização de métodos de análises por CLAE, biotransformação de substratos exógenos por suspensão de culturas de fungos e vegetais, elucidação estrutural de produtos naturais por métodos espectrométricos, biossíntese de produtos naturais e extração e isolamento de enzimas envolvidas em processos biossintéticos. A partir do ano 2013, foi aprovado em concurso publico e atua como professor na Faculdade de Farmácia da UFMG. (Texto informado pelo autor)