possui graduação em Educação Física (UFRJ), mestrado em Ciencia da Motricidade Humana (UCB/RJ) e doutorado em Ciências da Saúde (UFRN). É professor visitante do curso de Educação Física da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IEFD-UERJ). É professor, coordenador do Laboratório de Fisiologia do Exercício (LAFIEX) e do curso de Educação Física da Universidade Estácio de Sá (UNESA-Cabo Frio/RJ). Tem experiência na área de Educação Física e Saúde, com ênfase em Condicionamento Físico, Treinamento e Fisiologia do Exercício, Atividade Física, Saúde e Qualidade de Vida. É pesquisador de temas sobre: avaliação, equilíbrio, quedas e postura, treinamento de força, aeróbico e flexibilidade, hormônios, qualidade de vida, autonomia e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)