Professor Assistente III do Centro de Artes da Universidade Federal do Espírito Santo. Cursou o Bacharelado em Artes Plásticas e o Mestrado em Arte, na linha de pesquisa Poéticas Contemporâneas, do programa de Pós-graduação do Instituto de Artes da Universidade de Brasília. Participou do Festival de Arte de Nova Almeida da Universidade Federal do Espirito Santo durante como graduando e como desenvolveu como professor e pesquisador desta universidade um estudo e uma produção orientada sobre a relação entre o ´Desenho e a Materialidade da Escultura`. Recentemente finalizou uma pesquisa sobre ´Arte, Espaço Publico e Intervenção Urbana`, concretizada por meio da realização de projetos em programas de exposição independentes e governamentais e da edição de um livro, Para conclusão destas pesquisas contou com os subsídios do Prêmio Bolsa Ateliê da Secretaria de Cultura do Governo do Estado do Espírito e do Prêmio Funarte de Arte Contemporânea Ministério da Cultura. Atualmente desenvolve atividades docentes na área da Composição e iniciou uma pesquisa sobre a ´Técnica e a Metodologia de Produção em Arte`. (Texto informado pelo autor)