Engenheiro Agrônomo pelas Faculdades Associadas de Uberaba, Mestre em Agronomia (Entomologia Agrícola) pela Unesp Câmpus de Jaboticabal. Atualmente exerce o cargo Technical Support na Teejet Technologies South America. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em: Mecanização agrícola e Fitossanidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia de aplicação de produtos fitossanitários, máquinas agrícolas, análise do tamanho de gotas, pontas de pulverização, soja, milho, algodão, citrus e cana-de-açucar. (Texto informado pelo autor)