Atualmente é estudante de mestrado em Geinformatica na Faculty of Geo-information Science and Earth Observation (ITC) da Universidade de Twente, Enschede, Paises Baixos. Tambem possui diploma de Engenheria Ambiental pela Unviersidade do Vale do Itajai-SC. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: engenharia e ciência ambiental, tecnologia livre, análise do espaço, análise de uso e ocupação do solo, webgis, mapeamento de sensibilidade ambiental e webmapping. Durante o mestrado, particularmente no periodo de pesquisa para a tese, desenvolveu atividades relativas a banco de dados espacial, roteirização dinâmica e uso de teoria de grafos para solução de problemas de menor caminho (shortest path). (Texto informado pelo autor)