Sociólogo. Doutor em Sociologia e Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia e Antropologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro (PPGSA/UFRJ) (2008-2012). Tornou-se Mestre (2007) pelo mesmo Programa de Pós-Graduação. Especialista em Docência para o Ensino Superior (2006). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Tem experiência na área de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Internet, risco, pânico moral, medo, confiança, Internet, sociologia econômica e das empresas. (Texto informado pelo autor)