Possui graduação em Licenciatura em História (2002) e especialização lato sensu em História do Brasil (2003) pelo Centro Universitário Fluminense FAFIC. Atualmente é aluno de mestrado do Programa de Pós-Graduação em Políticas Sociais da Universidade Estadual do Norte Fluminense UENF e professor do ensino básico, técnico e tecnológico, estatutário ativo permanente, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense IFF, campus Campos Centro. Atua nas áreas de história da educação brasileira, política fluminense na primeira república, pensamento social brasileiro na primeira república. (Texto informado pelo autor)