Rodrigo Almeida de Oliveira possui graduação na Escola Politécnica pela Universidade de São Paulo (2004) em Engenharia Naval e Oceânica. Atualmente é proprietário da Tempo Livro, empresa especializada em audiolivros no Brasil, que atua no mercado de vendas no varejo e produções profissionais. Site: www.tempolivro.com.br. Possui 7 anos de experiência profissional na área de marketing bancário, telefonia e de consultoria em estruturação e expansão de negócios, com ênfase em administração financeira e gestão de produtos. Realizou mais de 1000 horas em treinamentos de gestão de projetos, marketing, economia, finanças, estatística, TI, comportamento social, jogos empresariais e comunicação em instituições de ensino como USP, Unicamp, FIA, FGV e IBMEC. (Texto informado pelo autor)