Rodrigo Zeidan é Professor de Economia Finanças da Fundação Dom Cabral e Visiting Professor da Nottingham University Business School China. Tenho experiência nas áreas de Economia Industrial, Economia Internacional, Governança Corporativa e Finanças, com publicações em periódicos internacionais de destaque, tais como Journal of Business Ethics, Economic Letters, European Journal of Health Economics, Applied Financial Economics e Review of Industrial Organization. Participo de vários eventos nacionais e internacionais, incluindo-se convites para keynote speaker na l Conference on Social Entrepreneurship, Systems Thinking, and Complexity, New York, EUA e 2nd International Conference on Business Administration and Economics People. Ideas. Experience . Possuo vários prêmios como professor, destacando-se o Prêmio Academia Itaú/IBGC em 2011. Ministro diversos cursos de educação para executivos em empresas de médio e grande porte, com destaque para Johnson Jonhson, Petrobras, Vale, Grupo Queiroz Galvão, SESI/AM e Kraft Foods, além de instituições públicas como o SEFAZ/CE e TCE/MG. Meus projetos de pesquisa atuais relacionam gestão de risco, governança corporativa e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)