Graduado em Física pela Universidade Federal de Viçosa (2001), mestre e doutor em Física Aplicada pela Universidade de São Paulo em 2003 e 2009, respectivamente. Pós-doutor pela Universidade de São Paulo em 2010. Áreas de interesse: fabricação de LEDs, instrumentação para ensino de física, estudo/caracterização de superfícies de madeira e caracterização de filmes finos para uso em biosensores. Atualmente é Diretor geral do campus Governador Valadares do Instituto Federal Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)