Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de Fortaleza. É mestre em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, na linha de pesquisa Conforto Ambiental e Eficiência Energética. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto Arquitetônico, Conforto Térmico e Design de Interiores. Especialista em Architectural Lighting, ocupando cargo de Diretor-Sócio da RPDC. Professor do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Fortaleza UNIFOR. É Coordenador do Curso de Pós Graduação em Arquitetura de Interiores da Universidade de Fortaleza UNIFOR. (Texto informado pelo autor)