Doutorando em Administração pelo Núcleo de Pós-Graduação em Administração da UFBA (NPGA-UFBA). Mestre em Administração pelo Programa de Pós-graduação em Administração da UFPE (PROPAD-UFPE). Graduado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba. Professor de graduação e pós-graduação. Atuou como coordenador do curso de bacharelado em Administração da Faculdade de Administração e Negócios de Sergipe FANESE, onde também foi membro da Comissão Própria de Avaliação (CPA). Já trabalhou como consultor para organizações nacionais e internacionais, a exemplo da Organização Internacional do Trabalho (OIT). Orienta trabalhos de conclusão de cursos de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em: Planejamento Estratégico Participativo, Marketing, Administração de Sistemas de Informação, Recursos Humanos, Extensão Universitária, Terceiro Setor, Avaliação de projetos e Programas, Sustentabilidade e Empresa Júnior. Ademais, possui publicações em eventos nacionais e internacionais, jornais, revistas e dois capítulos de livro publicados em 2010. Dentre as publicações, recebeu três prêmios na área de Extensão Universitária. (Texto informado pelo autor)