possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2000), mestrado em Biologia Área de Concentração Ecologia pela Universidade Federal de Goiás (2003) e doutorado em Zoologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus Francisco Beltrão onde atua na graduação no curso de Engenharia Ambiental, além de atuar como docente permanente no Mestrado em Desenvolvimento Regional na UTFPR Campus Pato Branco. Atua como revisor em diversos periódicos nacionais e internacionais, tais como: Biological Journal of the Linnean Society, Bioacoustics, Herpetological Journal, Revista CEPSUL Biodiversidade e Conservação Marinha, Zootaxa, South American Journal of Herpetology, Biota Neotropica, Biotemas, entre outras; além de eventuais pareceres para órgãos de fomento como Fundação Araucária e FAPESC. É colaborador do ICMBIO em assuntos ligados ao Plano de Ação Nacional (PAN) para conservação de répteis e anfíbios ameaçados da região sul do Brasil, e na definição do estado de conservação dos anfíbios na região sul do Brasil. Atualmente é coordenador de projeto de pesquisa apoiado com recursos do CNPq "Anfíbios ameaçados de extinção em riachos: qual o seu real estado de conservação e as ameaças a que estão submetidos?" É membro do grupo de pesquisa da UFSC "Rede de estudos em bioacústica". Tem experiência na área de zoologia e ecologia, com ênfase em ecologia de populações, conservação da biodiversidade, história natural, taxonomia, e bioacústica de anfíbios anuros. (Texto informado pelo autor)