Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF (2012) com ênfase em Antropologia Social. Pós graduado em Psicologia Clínica na Abordagem Gestáltica (IPGL). Psicólogo pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES (2000). Pós Graduado em Acupuntura pelo INCISA (IMAM). Formação e atuação como Gestor e Empreendedor Cultural através de formação no programa de Capacitação em Gestão de Projetos e Empreendimentos Criativos do Ministério da Cultura (MinC/Senac). Atua como psicólogo clínico e professor do Centro Cultural Pró Música (Música e Teatro). Experiência na área de Clínica em Psicologia da Gestalt e na área da Psicologia Social através de seu trabalho intitulado "A Arte de Ser Grande" aonde ministra oficinas, palestras e treinamentos. Desenvolve atualmente pesquisas de Gênero (Casais Contemporâneos e Relacionamentos Virtuais), Teoria Ator-Rede de Bruno Latour, arteterapia (Psicodrama, Teatro Psicodramático), Estudos e Práticas em "Clowns" influenciados pela pedagogia de Jacques Lecoq e Philippe Gaulier do qual foi aluno. (Texto informado pelo autor)