Rodrigo O. C de Aguiar possui Doutorado em Radiologia Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), especialização em Radiologia Músculo-Esquelética pela UCSD (Universidade da California San Diego) EUA. Cursou a graduação em Medicina e Residência em Radiologia Médica pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Atua como médico radiologista musculoesquelético do Laboratórios Fleury SP. Tem experiência na área de Radiologia Médica, tendo como principal área de atuação a Radiologia Musculoesquelética (Texto informado pelo autor)