Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Mestrado em Clínica Médica (Conceito CAPES 7) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Título: Transplante Autólogo de Células Mononucleares da medula óssea como tratamento de lesões miocárdicas- Avaliação da Microcirculação e Distribuição Celular (2010). Título de Especista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia /AMIB (2003), Pós Graduação em Cardiologia na Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro (2003) e Especialização em Pesquisa Clínica para profissionais de saúde pelo Centro de Ensino e Pesquisa do Hospital Pró-Cardíaco(2006). Atualmente é Pesquisador em Cardiologia no IPEC / Fiocruz e Avaliador de Metodologia Científica na AmilLifeSciences. Possui curso internacional em Prática Clínica Baseada em Evidência pela Academia de Medicina de Nova York (2005, 2008, 2012) e tem experiência na área de Medicina Interna, com ênfase em Terapia Intensiva e Emergencias Médicas (Texto informado pelo autor)