Agrônomo graduado pela Universidade Federal do Ceará (2008). Possui Mestrado e Doutorado em Agronomia/Fitotecnia, pela Universidade Federal de Lavras (2010 e 2013). Atualmente, realiza estágio pós-doutoral no Programa de Pós-graduação em Agronomia/Fitotecnia, na Universidade Federal de Lavras. Atua principalmente nos seguintes temas: tecnologia de sementes, fisiologia de sementes, condicionamento fisiológico de sementes (priming), secagem e armazenamento de sementes, produção de sementes e produção de mudas de espécies nativas da Caatinga. (Texto informado pelo autor)