Possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (concluídos em 2005 e 2007, respectivamente), havendo atuado como pesquisador da referida instituição até dezembro de 2008. Durante este período participou de dois projetos de pesquisa e desenvolvimento com os seguintes parceiros: Toshiba transformadores, Elektro (central elétrica do interior paulista com sede em Campinas) e CELG (central elétrica do estado de Goiás). Ainda no final de 2008 iniciou o curso de doutorado também na instituição de ensino supracitada, mas o mesmo foi interrompido em prol do ingresso na magistratura superior federal. Vínculo estabelecido em janeiro de 2009: professor assistente do Colegiado de Engenharia Elétrica (CENEL) da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF) na área de Instrumentação Industrial. Em meados de 2012, transferiu-se para a Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), instituição em que está lotado atualmente. Dentre suas experiências de desenvolvimento, destaca-se a produção de um equipamento microcontrolado (hardware, firmware e software) dedicado ao monitoramento e controle da injeção eletrônica em motores diesel de grande porte. Seus focos de interesse são direcionados à eletrônica industrial e aos processos de sensoriamento e controle eletrônico em sistemas industriais e de bioengenharia. Suas vertentes de atuação estão inerentemente ligadas à microcontroladores, sensoriamento, circuitos de condicionamento de sinais (analógicos e digiais), agricultura e zootecnia de precisão, semicondutores de potência, reguladores de tensão, fontes alternativas de energia e redes elétricas inteligentes (smart grids). (Texto informado pelo autor)