possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (1998) e mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000) e doutorado no NAEA / UFPA, programa com temática no Desenvolvimento Sustentável, no qual a tese abordou os efeitos sobre o ciclo hidrológico relacionados à mudança de cobertura vegetal decorrente de atividades como pecuária e agricultura. Em relação à atuação profissional, foi professor do Instituto de Estudos Superiores da Amazônia de 2001 a 2008, lecionando disciplinas na área de Matemática. Desde 2008, é professor da Universidade Federal do Pará, na qual leciona disciplinas da área de Geotecnia, tais como Mecânica dos Solos, Geologia de Engenharia e Fundações. Tem ainda trabalhos e atuação nos seguintes temas: engenharia civil, geotecnia, erosão, desenvolvimento sustentável, risco. (Texto informado pelo autor)