é professor da Universidade do Vale do Rio dos Sinos (Unisinos), onde atua também como membro e pesquisador do Programa Interdisciplinar de Pós-Graduação em Computação Aplicada (PIPCA). Possui pós-doutorado, realizado no KAIST (Korea Advanced Institute of Science and Technology) Coreia do Sul, com ênfase nas áreas de Internet of Things e Cloud Computing. O mestrado e o doutorado em Ciência da Computação foram feitos na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (conclusões em 2005 e 2009, respectivamente). Em especial, o doutorado foi feito na modalidade sanduiche na Tecnische Universitaet, Berlin, Alemanha. Ainda na parte de formação acadêmica, Rodrigo possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (conclusão em 2003). Rodrigo tem experiência na área de Ciência da Computação, mais particularmente nas subáreas que envolvem a computação paralela e distribuída. Atua nos seguintes temas: avaliação de desempenho, migração e escalonamento de processos, balanceamento de carga e adaptação da comunicação em ambientes distribuídos (Clusters, Grids e Clouds), computação embarcada e Internet of Things (tecnologia RFID). Por fim, Rodrigo possui experiência na coordenação e como integrante em projetos de pesquisa de cunho nacional e internacional. (Texto informado pelo autor)