Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2003), Mestrado e Doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa (Conceito CAPES 7) (2005 e 2009). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia sub área Nematologia, onde vem atuando desde 1999 em pesquisas, principalmente nos seguintes temas: nematóide das galhas, Coffea arabica, Meloidogyne exigua, identificação, variabilidade e mecanismos de resistência. Além de controle genético e induzido pelo silício. Participa do Programa de Melhoramento Genético do cafeeiro desenvolvido pela EPAMIG/UFV, no qual realiza a seleção de genótipos de cafeeiro com resistência a Meloidogyne exigua. Deste programa já foram lançadas duas variedades comerciais de cafeeiro com resistencia a este patógeno. Possui bom conhecimento em microbiologia e estatística, noções de biologia molecular, além de dominar a maioria das técnicas utilizadas em um laboratório de Nematologia. Atualmente, atua como professor de fitopatologia, microbiologia e grandes culturas, além de Diretor de Pesquisa, Pós-Graduação e Inovação no Instituto Federal Goiano Câmpus Morrinhos. (Texto informado pelo autor)