Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(2004) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos(2006). Atualmente é Professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Videografista da Rede Bandeirantes de Tv e Rádio. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas: Animação Facial, 3D, Motion Capture, Estereoscopia, Processamento de Imagens e Computação Gráfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)