Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993) e Doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente, é Professor Adjunto (nível 1) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Estado e Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de governo, filosofia do Estado, direitos fundamentais, direitos humanos, controle de constitucionalidade, Supremo Tribunal Federal e Poder Judiciário. (Texto informado pelo autor)