Atualmente, doutorando em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz-Rj. .Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008) e mestrado em Medicina Tropical pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: malária, imunologia, epidemiologia, imunidade humoral e citocinas. Atua na área de Produção de Vacinas, reativos e kit diagnósticos junto a Biomanguinhos-Fiocruz. (Texto informado pelo autor)