possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e mestrado em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP (2003). Atualmente é professor titular Faculadades Adamantinenses Integradas. Tem experiência na área de Farmacologia, Clínica Integrada, Fisiologia, Anatomia e Bioquimica, com ênfase em Antiinflamatorios, atuando principalmente nos seguintes temas: dor inflamatória, interleucina, hiperalgesia, óxido nitroso, dipirona, interleukin-12 e prostglandina. (Texto informado pelo autor)