Graduado em Letras Português/Inglês e respectivas Literaturas pela UFSM (CNPq). Mestre em Linguística, na área de concentração em Linguística Aplicada, pela UFSC (CAPES). Doutor em Linguística, na área de concentração em Linguística Aplicada, na UFSC (CNPq). Atualmente é do conselho editorial das revistas Letra Magna, Caminhos em Linguística Aplicada, Diálogo de Letras, Fórum Linguístico e Working Papers em Linguística. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de língua materna na esfera escolar, formação de professores, análise de gêneros do discurso, escritos do Círculo de Bakhtin e Estudos de Letramento. Atualmente é professor Adjunto A da Universidade Federal de Santa Catarina, no Departamento de Língua e Literatura Vernáculas, campus central de Florianópolis-SC e membro do NELA Núcleo de Estudos em Linguística Aplicada da UFSC, atuando na graduação e no Programa de Pós-graduação em Linguística. (Texto informado pelo autor)