Possui mestrado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2006) e graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura UFPR 2002) também por esta universidade. Atua como gerente da divisão de química no Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC. Desenvolve projetos nas áreas de gás natural, biogás, emissões de gases formadores de efeito estufa por barragens de usinas hidrelétricas, fontes renováveis de energia e emissões veiculares de gases não legislados. Tem experiência na área de Química, com ênfase em síntese e caracterização de polímeros. Professor dos cursos de Tecnologia em Polímeros e Técnico em Plásticos e Moldes da Faculdade de Tecnologia Tupy Curitiba Sociesc. (Texto informado pelo autor)