Graduado em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (UEL) em 2003. Mestre em Fisioterapia na área de Fisioterapia Preventiva e Ergonomia, pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) em 2007 (Laboratório de Fisioterapia Preventiva e Ergonomia Lafipe). Doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (UnB), na área de exercício resistido e treinamento de força. Foi docente do curso de Fisioterapia da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS) entre 2009 e 2012, onde desenvolveu atividades de ensino, pesquisa e extensão. Foi membro do Comitê de Ética em Pesquisa com Seres humanos da UFMS no período de 2011 a 2012. Atualmente é professor Adjunto do curso de Fisioterapia da Universidade de Brasília (UnB), Campus UnB Ceilândia, e docente do quadro permanente no Programa de Pós-Graduação em Educação Física da Universidade de Brasília (PPGEF/UnB). Desenvolve pesquisas na área de Fisioterapia; Análise do Movimento Humano; Exercício Resistido; Eletromiografia de Superfície; Ergonomia e Saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)