Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2004) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é professor colaborador i Faculdades Integradas do Brasil. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Produção e caracterização química de Polissacarídeos, produção caracterização bioquímica de tirosinase de macrofungo. (Texto informado pelo autor)