Engenheiro formado pela Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira FEIS / UNESP de Ilha Solteira, e Mestre pela Faculdade de Ciências Agrárias de Botucatu FCA / UNESP. Atualmente atua como professor das disciplinas da área de uso do solo pela Engenharia, e nas áreas coligadas de Construções, Edificações e Projetos. É professor das disciplinas de Geotecnia, Fundações e Materiais de Construção. Atua ainda em engenharia de reciclagem e reuso de recursos, reuso de água, utilização e preservação de recursos naturais do solo. Tem ampla experiência no uso do solo, energias alternativas, economia ambiental e pagamento por serviços ambientais, mercado de créditos ambientais e de carbono. Teve passagens ainda por diversos projetos de pesquisas ambientais e de engenharia aplicada. (Texto informado pelo autor)