possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (2003), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (2006) e especialização em Prótese Dentária pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é doutorando da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: checkerboard, implante, prótese, distração óssea e prótese adesiva. (Texto informado pelo autor)