Concluiu o doutorado em Ciência da Computação pela University of Birmingham (UK). Possui mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizado semi-supervisionado, computação evolucionária, ensembles, redes neurais, clustering e meta-aprendizado. (Texto informado pelo autor)