Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (2000) e Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2010). Especialização em Irrigação e Drenagem pelo CENTEC (2006) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é engenheiro agrônomo da Prefeitura Municipal de Sobral e professor do Instituto Superior de Teologia Aplicada. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Irrigação e drenagem e em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)