Possui graduação em Geografia (Licenciatura) pala (UEM) Universidade Estadual de Maringá (2007) e graduação em Geografia (bacharelado) pela (UEM) Universidade Estadual de Maringá (2008). Especialista pela FAFIMAN em Meio Ambiente e Recursos Hídricos (2009). Mestre em Geografia pela (UEM) Universidade Estadual de Maringá (2012). Professor do Colégio SESI Maringá. Têm experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Bacias Hidrográficas, Dinâmica Ambiental, Educação Ambiental, Geologia Básica, Pedologia, Fisiologia da Paisagem e ensino de Geografia. (Texto informado pelo autor)