Graduado em Química Tecnológica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG-PR) e doutor em Química pelo Instituto de Química da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, Campus de Araraquara. Atualmente faz pós doutorado no curso de Engenharia de Produção da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus de Ponta Grossa. Tem experiência na utilização de métodos normatizados de análise e no desenvolvimento de novos métodos analíticos aplicados à análise de produtos de origem animal e vegetal, biocombustíveis, combustíveis e derivados de petróleo, utilizando Cromatografia, Infravermelho e Espectrometria de Massas. (Texto informado pelo autor)