Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1997), mestrado em Medicina Veterinária (Patologia Veterinária) pela Universidade Federal Fluminense (1999), doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2004) e pós-doutorado em Patologia Veterinária pela Michigan State University (2012), EUA. Atualmente, é tecnologista pleno da Fundação Oswaldo Cruz e membro do Latin Comparative Pathology Group, Charles Davis Foundation, EUA. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias e Anatomia Patológica de Animais. (Texto informado pelo autor)