Graduado em Engenharia de Computação pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e de Computação, especificamente em segurança da informação, modelagem 3d, design assistido por computador (CAD), projeto de máquinas, impressão 3D, sistemas embarcados, sistemas de informações gerenciais (ERP), sistemas web e bancos de dados. Nessas áreas, atua principalmente em projetos relacionados a software livre e hardware aberto. (Texto informado pelo autor)