Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2001), mestrado em Neuroimunologia pela Universidade Federal Fluminense (2003) e doutorado em Neuroimunologia pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é professor responsável do Centro Universitário de Volta Redonda e supervisor de Modulo do curso de Medicina na mesma instituição. Tem experiência em gestão acadêmica com atuação contínua nos núcleos docentes estruturantes (NDE) do curso de medicina e odontologia, na magistratura de ensino superior nas áreas voltadas ao ciclo básico dos cursos de saúde (Fisiologia, Bioquímica, Farmacologia, Imunologia e Biologia Celular) e no desenvolvimento de novas ferramentas digitais voltadas para aprimoramento do processo de ensino no curso superior. (Texto informado pelo autor)