Rodrigo Ferreira Borges concluiu a graduação em Engenharia de Computação pela Universidade do Vale do Itajaí em 2003. Cursa mestrado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina desde 2004. Atualmente é membro da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui 4 softwares. Participou de 3 eventos no Brasil. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Entre 2000 e 2002 participou de 2 projetos de pesquisa. Atualmente participa de 3 projetos de pesquisa. Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software. Em suas atividades profissionais interagiu com 16 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: gestão academica, lato sensu, Modelo de dados universal, nível técnico, Plataforma acemica, Sistema de posicionamento global, Sistemas autônomos, Stricto Sensu, Veículos de operação remota e Veículos não tripulados. (Texto informado pelo autor)