Aspirante-a-Oficial na Academia da Força Aérea Brasileira, lotado no Corpo de Cadetes da Aeronáutica, Sessão de Educação Física. Licenciado em Educação Física e Bacharel em Educação Física. Mestre em Ciências da Motricidade. Experiência profissional no ensino superior com atividades de ensino, pesquisa, extensão e iniciação científica. Docente em cursos de graduação em Educação Física (Licenciatura e Bacharelado), Pedagogia, Pós graduação (especialização). No ensino básico, experiência profissional de ensino e coordenação em colégios particulares, escolas estaduais e municipais com Educação Física escolar, projetos esportivos e projetos de planejamento com Educação Física escolar e práticas corporais para crianças e adolescentes com deficiência. Experiência profissinal em acessoria esportiva em ciclismo, triatlon e corrida de aventura. (Texto informado pelo autor)