Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG-2003). Tem experiência na áreas de Sociologia, Educação e C. Política. Foi professor no campus de Diamantina da UEMG (Vale do Jequitinhonha) ministrando as disciplinas Sociologia da Educação; Política Educacional, Introdução a Sociologia e Ciência Política (2003-2006), Foi pesquisador do Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação (CAEd/UFJF) atuando na Coordenação de Avaliação de Programas (Ligado ao PROJOVEM) e na Divulgação de Resultados das Avaliações Educacionais (2008-2009). Atualmente desenvolve atividades como consultor e pesquisador nas áreas de políticas públicas e educação. (Texto informado pelo autor)