possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (2002) e mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2005). Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Colônia, atuando principalmente nos seguintes temas: história política, arqueologia, biografias, saúde pública, história das ciências e patrimônio histórico. Além da experiência em pesquisa possui também experiência no magistério nos ensinos fundamental, médio e superior nas esferas pública e privada de ensino. (Texto informado pelo autor)