Rodrigo é professor mediador da modalidade EaD do curso a distância de Pedagogia da UFPB. Possui Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (aprovado com distinção). Mestrado em Divindade pelo George W. Truett Theological Seminary/Baylor University localizado na cidade de Waco, Texas, EUA. Graduação em Estudos Bíblicos e Teológicos pelo Baptist University of the Americas localizado na cidade de San Antonio, Texas, EUA. Graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área da educação a distância, Sociologia, Sociologia da Religião, e Teologia. (Texto informado pelo autor)