Possui graduação em Administração pelo Centro Universitário de Brasília(1988), graduação em Ciências Contábeis pelo União Educacional de Brasília(1993), especialização em Administração Financeira pela UDF Centro Universitário(1990), mestrado em Administração pela Universidade de Brasília(1997) e doutorado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos(2007). Atualmente é Analista CT do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Professor da FACULDADES PLANALTO e Professor do Instituto de Ensino Superior de Goiás. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Iniciação Científica, formação de pesquisadores, Educação Especial, investimentos em CTI. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)