Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Petrópolis (2002) Mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005) e Doutorado em Estudos da Literatura pela mesma Universidade (2009). Atualmente é professor adjunto do Curso de Letras da UTFPR-Campus Pato Branco. Tem experiência na área de Literatura, com ênfase em Literatura Portuguesa Moderna e Contemporânea, Diálogos entre Literaturas Lusófonas. Realizou seus estudos de pós-doutoramento orientado pelo Prof. Dr. Silvio Renato Jorge na UFF (Universidade Federal Fluminense) (Texto informado pelo autor)