Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Santo Amaro(2002), especialização em Diagnóstico e Cirurgia de Equinos pelo Coordenação de Extensão, Pesquisa e Pós Graduação(2010), mestrado em Nutrição e Produção Animal pela Universidade de São Paulo(2007), ensino-fundamental-primeiro-graupela Don Domênico(1994), ensino-fundamental-primeiro-graupela Univérsitas(1990), ensino-fundamental-primeiro-graupela Almeida Junior(1988), ensino-medio-segundo-graupela Costa Manso(1997) e residencia-medicapela Universidade de Santo Amaro(2004). Atualmente é Professor contratado da Faculdades INTA, Colaborador da Universidade de São Paulo e Membro de comitê assessor da Faculdades INTA. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gordura, Digestibilidade, Equinos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)