possui graduação em Ciências Biológicas- Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), especialização em pesquisa pela Coordenação de Pesquisa do INCa em 2001, e mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Tem grande experiência no processamento, criopreservação e transplante de células-tronco no Transplante de Medula Óssea, tendo trabalhado por mais 5 anos no Banco de Sangue de Cordão Umbilical e Placentário (BSCUP-CEMO-INCa). Tem experiência na área de Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: células-tronco, diferenciação celular, sangue de cordão umbilical e placentário, transplante de medula óssea, tight junctions, m leprae, bcg e óxido nítrico. (Texto informado pelo autor)