Possui graduação em Farmácia com Habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (2007) . Mestrado em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2010). Realização de estágio de Doutorado Sanduiche CNPq Programa Ciência Sem Fronteiras no Laboratoire d'Organogénèse EXpérimentale -LOEX da Université Laval, Quebec, Canadá.(2013). Doutorado em Ciências (conceito CAPES 7) pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto (2014). Áreas de atuação: processos industriais farmacêuticos, tecnologia farmacêutica e controle de qualidade de medicamentos e cosméticos, com ênfase nos seguintes temas: spray dryer, spray congealing, spray freezing drying; granulação, dispersões sólidas, desenvolvimento de sistemas micro e nanoencapsulados, fotoestabilidade, retenção cutânea e avaliação fotoprotetora usando modelos alternativos como cultura de células e pele reconstruída. (Texto informado pelo autor)