Possui graduação em História pela Universidade Federal da Paraíba (1997), mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e doutorado em Ciências Sociais Estudos Comparados das Américas pela Universidade de Brasília (2009), com doutorado-sanduíche junto à Universidad de Chile, em Santiago. Atualmente é Professor Adjunto de Ciência Política no Departamento de Ciências Sociais e Vice-Diretor do CCHLA da Universidade Federal da Paraíba, e líder do Grupo de Pesquisa Partidos Políticos e Eleições. Foi diretor-presidente da Empresa Paraibana de Turismo PBTur. É membro da Comissão Municipal da Verdade de João Pessoa PB. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfases em: Democracia, Partidos Políticos e Eleições; História da Esquerda; Desenvolvimento e Políticas do Turismo. (Texto informado pelo autor)