Geólogo de Campo na VALE. Também atuo na área integração de dados, processamento e interpretação de dados aerogeofísicos (Gama e Mag), e Sensoriamento Remoto Multi e Hiperespectral. Fui Geólogo Pleno da mineradora AngloGold Ashanti. Realizei curso de Mestrado (Stricto Sensu) em Geologia e Recursos Naturais (UNICAMP / DGRN) com linha de pesquisa na área de Geotecnologias aplicada ao estudo dos recursos naturais. Nesta oportunidade trabalhei com integração de dados aero radiométricos e sensoriamento remoto hiperespectral (sensor HyMap) objetivando compilar alvos exploratórios para a pesquisa uranífera a NW de Queensland, Austrália. Atuei profissionalmente na área de Pesquisa Mineral para as commodities Au, Pb, Zn, Fe e Bauxita, ênfase em Sensoriamento Remoto e GIS pela empresa Coffey Mining/Brasil e Votorantim Metais. Graduei em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). (Texto informado pelo autor)