Doutor em Educação pela Universidade Federal Fluminense. Líder do Grupo de Pesquisa ALFAVELA, credenciado no CNPQ. Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Duas Especializações: uma em "Psicopedagogia Clínica e Institucional", pela Universidade Gama Filho; e outra em "Orientação Educacional e Pedagógica", pela Universidade Cândido Mendes. Graduação em Pedagogia, pela Universidade Gama Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Alfabetização, Cotidiano Escolar e Classes Populares (favelas e periferias), atuando principalmente nos seguintes temas: "alfabetização e ensino da língua escrita"; "violências cotidianas na relação favela-escola", "movimentos sociais" e "sociologia urbana". (Texto informado pelo autor)