Historiador e Professor de História do Colégio Pedro II. Possui gradução em Bacharelado e Licenciatura em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado (2006) e doutorado (2013) em História das Ciências e da Saúde pela Casa de Oswaldo Cruz/Fiocruz, tendo realizado doutorado sanduíche na University of Maryland (2011-2012) com bolsa do convênio Capes/Comissão Fulbright. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da Saúde Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: ciência e saúde pública nas Américas, organizações internacionais e políticas de saúde, campanhas internacionais de saúde, história das políticas públicas de saúde no Brasil, relações internacionais, Amazônia, pós-Segunda Guerra Mundial, desenvolvimento, cooperação internacional Brasil-Estados Unidos, febre amarela, Fred Soper. (Texto informado pelo autor)