Graduado em Engenharia Elétrica com Ênfase em Eletrônica (2007) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Mestrado em Engenharia Eletrônica (2010) pelo PEL/UERJ Programa de Pós-Graduação em Engenharia Eletrônica da UERJ. Atualmente, estou vinculado à Ampla Energia e Serviços S/A, como analista de operações de Perdas (grupo B). Áreas de interesse acadêmico-profissionais: Eletrônica, Computação e Sistemas de Potência. Linhas de pesquisa principais: sistemas digitais e projeto de hardware para FPGAs (Eletrônica); aritmética computacional, criptografia, data mining e arquiteturas de hardware para redes neurais artificiais (Computação); e metodologias de combate às perdas comerciais de energia em redes de BT e em medição grupo B (Sistemas de Potência). (Texto informado pelo autor)