Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2003), Mestrado em Engenharia Civil Engenharia Ambiental Ciências Atmosféricas em Engenharia pelo Programa de Engenharia Civil da COPPE/UFRJ (2006) e Doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE (2012), onde atualmente é Pesquisador Colaborador do Grupo de Pesquisa em Recursos Renováveis e Bioenergia do Centro de Ciência do Sistema Terrestre. Também é funcionário da Ambidados Soluções em Monitoramento Ambiental, prestando serviços a Petrobras dentro da área de Meteo-Oceanografia, além de Membro do conselho editorial da Revista Cirrus. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Modelagem Computacional / Modelagem Atmosférica, Energia e Meteo-Oceanografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia, Fontes Renováveis de Energia, Aerossóis, Radiação Solar, Meteorologia de Mesoescala, Climatologia, Micrometeorologia e Oceanografia Física. (Texto informado pelo autor)