É graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1999), com mestrado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade de Brasília (2001) e doutorado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis IBAMA. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Recursos Hídricos e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)