Zootecnista pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Mestre e doutor em Zootecnia pelo Programa de Pós-graduação em Zootecnia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia, UNESP Univ Estadual Paulista na área de Produção Animal. Bolsista de Pós-doutorado empresarial pelo CNPq. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Aquicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: elaboração e gerenciamento de projetos aquículas, piscicultura, ranicultura, melhoramento genético, Oreochromis niloticus, Lithobates catesbeianus, reversão sexual e manejo alimentar com dispensadores automáticos de ração. (Texto informado pelo autor)