Possui graduação em fisioterapia pelo Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal (2008). Possui Mestrado em Biologia Celular e Estrutural com concentração na área de Anatomia Humana e pesquisa sobre atividades sinápticas em culturas celulares. Atualmente realiza doutorado e pesquisa sobre Vias intracelulares de transdução de sinal do complexo de histocompatibilidade principal de classe I (MHC I) em neurônios: impacto na plasticidade sináptica no Laboratório de Regeneração Nervosa do Departamento de Anatomia da UNICAMP IB. Possui especialização em estética. Professor do curso de Pós graduação em estética, Carboxiterapia, Radio Frequência e Ultracavitação da Campcursos. Professor do módulo de estética avançada da Pós graduação em Dermato-funcional na Uniararas. Professor de Criolipólise, Powe Shape e Harmony. Professor do curso luzes que curam e embelezam da empresa Ecco Fibras. Professor do curso de Cultura de Células Humanas e Animais da Unicamp. Realiza pesquisas atualmente na área de nanomedicina. (Texto informado pelo autor)