Doutorando pela Leibniz Universidade de Hannover (LUH) no Instituto de Controle Automático (IRT), com trabalho relacionado ao Controle de Sistemas Mecânicos e voltado à Robótica. Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), com trabalho relacionado ao Controle e Identificação de Sistemas Pneumáticos. Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação e curso técnico em Automação Industrial pela Sociedade Educacional de Santa Catarina (SOCIESC) Tem experiência na área de Controle de Sistemas Pneumáticos. (Texto informado pelo autor)