Possui Bacharelado em Informática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), Mestrado (2001) e Doutorado (2005) em Engenharia de Sistemas e Computação pela COPPE/UFRJ. De fevereiro de 2004 a junho de 2005 esteve na Universidade de Stuttgart na Alemanha executando parte de seu doutorado através de um programa sanduíche. Desempenhou as funções de gerente de projeto e analista de sistemas em instituições públicas como o Centro de Catalogação das Forças Armadas e o Departamento de Abastecimento da Marinha do Brasil. Atualmente é professor adjunto do quadro permanente do Departamento de Ciëncias da Computação do Instituto de Computação na Universidade Federal Fluminense (UFF). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: Model Driven Architecture (MDA), aproximação geométrica, banco de dados espaciais, junção espacial, banco de dados e frequent itemsets. (Texto informado pelo autor)