Bacharel em Ciências Biológicas (Enfase em Biologia Marinha) pela Universidade Santa Cecilia (2006) e Mestrado em Recursos Pesqueiros (UFRPE, 2009). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em técnicas quantitativas de populações exploradas pela pesca, atuando principalmente nos seguintes temas:dinâmica de populações, biologia de peixes elasmobrânquios, idade e crescimento, análise demográfica, avaliação de vulnerabilidade e sustentabilidade de populações exploradas, identificação e manejo de habitats essenciais de peixes. Atualmente estou desenvolvendo meu doutorado pela UFRPE intitulado Historia de vida e vulnerabilidade de tubarões oceânicos no Brasil, sob orientação da Profa. Dra. Rosângela Lessa, Prof. Dr. Humber Andrade e Prof. Dr. Francisco Santana. (Texto informado pelo autor)