possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1996), mestrado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2002), doutorado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2007) com Doutorado Sandwich no Departamento de Biologia Reprodutiva do Centro de Primatas da Alemanha (Deutsches Primatenzentrum DPZ) (2005-2006) e Pós Doutorado no Departamento de Cirurgia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2008-2010). Foi Diretor Científico da Associação Brasileira de Veterinários de Animais Selvagens ABRAVAS (2011-2013). Atualmente é Professor Titular da Universidade Paulista nas disciplinas de "Animais Silvestres" e "Criações Alternativas", Vice-Presidente da Assocoação Brasileira de Veterinários de Animais Selvagens, Diretor da empresa Wildlife Management Consultoria Veterinária Ltda e Consultor em Reprodução Animal da Fundação Parque Zoológico de São Paulo. Tem experiência na coordenação de programas ambientais em empreendimentos, em Manejo de Fauna in situ e ex situ, na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução de Animais Selvagens e Medicina da Conservação. Atua principalmente nos seguintes temas: animais silvestres, biotecnologia da reprodução, primatas, células tronco, epizootias, meio ambiente. (Texto informado pelo autor)