possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004), residência médica em Clínica Médica pelo HCPA/UFRGS (2007), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Epidemiologia pelo Programa de Pós Graduação em Epidemiologia da Faculdade de Medicina da UFRGS. Tem experiência na área de epidemiologia, com foco em avaliação de tecnologias em saúde, especialmente meta-análises e modelagem econômica. Atualmente é Gerente do Instituto de Educação e Pesquisa da Associação Hospitalar Moinhos de Vento. Também é pesquisador associado do IATS (Instituto para Avaliação de Tecnologias em Saúde) e professor colaborador do Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)