Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é professor titular da Coordenadoria de Química do Centro Federal de Educação Tecnológica de Pelotas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: EPR, substâncias húmicas, espectroscopia por reflectância difusa, fluorescência uv-vis. (Texto informado pelo autor)