Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás, Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria e Doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária da Universidade de Brasília (UnB). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Ginecologia, Andrologia e Biotécnicas da Reprodução equina com enfâse em refrigeração e criopreservação de sêmen. (Texto informado pelo autor)