Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Metodista de São Paulo. Graduação em Iniciação Científica pelo Instituto Biológico do Estado de São Paulo. Pós-graduação lato sensu de Especialização em Higiene e Inspeção de Produtos de Origem Animal pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação Qualittas. Pós-graduação stricto sensu a nível de Mestrado em Sanidade, Segurança Alimentar e Ambiental no Agronegócio, área de concentração em Sanidade Animal, Segurança Alimentar e o Ambiente, promovido pelo Instituto Biológico do Estado de São Paulo. Linhas de estudos em Higiene, Inspeção e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, Campylobacter spp., Doenças Transmitidas por Alimentos, Zoonoses, Microbiologia, Epidemiologia, Segurança Alimentar, Doenças Infecciosas, Agronegócio, Saúde Pública, Sanidade, Manejo e Produção Animal, Imunologia, Biossegurança e Legislações Sanitárias. (Texto informado pelo autor)