Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (1999) e mestrado em Engenharia Mecânica (Conceito 6 da Capes) pela Universidade Federal de Uberlândia (2002) com a dissertação em Simulação de Conformação de Chapas Metálicas através de elementos finitos. No Exame Nacional de Cursos de 1999, obteve a maior nota do curso de Engenharia Mecânica no Estado do Ceará. Após aprovação em concurso público, ingressou na Petrobras em 2002 como Engenheiro de Equipamentos Júnior. Atualmente atua no Departamento de Engenharia da companhia, já como Engenheiro de Equipamentos Pleno, gerenciando empreendimentos da Área de Gás e Energia, tais como gasodutos e plantas industriais. Tem grande interesse em temas relacionados com Projetos Sustentáveis, Construções Sustentáveis e certificações correlatas na área de Óleo e Gás. Como formações complementares, possui curso de formação de Engenheiro de Equipamentos da Petrobras (2003) e MBA em Gestão de Projetos (2008). Dentre habilidades linguísticas estrangeiras adquiridas, possui o certificado de proficiência Cambridge Certificate of Advanced English (CAE), avaliação 7/9 no exame IELTS e Curso C1 do Instituto Cervantes de língua espanhola. (Texto informado pelo autor)