Possui mestrado em Gestão Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas (2013) e graduação em Ciências Sociais pela Universidade Candido Mendes (2010) . Mais de 10 anos de experiência profissional atuando em áreas de Finanças, Estratégia e RH. Inglês fluente, Espanhol básico e domínio do pacote Office. Atualmente é gerente de Riscos e Processos na MRT Correspondente bancário. Áreas de interesse: Estratégia, Comportamento Organizacional, Cultura Organizacional, Marketing, Comunidades de Marca, Consumo, Inovação de Modelos de Negócio, Sociologia do Trabalho e Fitness. (Texto informado pelo autor)