Possui graduação em Engenharia Eletrônica e de Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com diploma Cum Laude. É aluno de Doutorado do Programa de Engenharia Elétrica da COPPE/UFRJ, sendo integrante do Grupo de Teleinformática e Automação (GTA) dessa instituição. Realizou entre Outubro/2012 e Setembro/2013 um período de Doutorado Sanduíche no Laboratoire d'Informatique de Paris 6 (LIP6) na Université Pierre et Marie Curie Sorbonne Universités (Paris VI). Seus temas de interesse são: Redes de Data Center, Confiabilidade em redes, Virtualização de Redes e Redes Veiculares. (Texto informado pelo autor)