Doutorando em Ciência da Informação pelo convênio Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (IBICT) e Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atua na linha de pesquisa Comunicação, Organização e Gestão da Informação e do Conhecimento, com pesquisa versando sobre classificação e organização dos saberes. É mestre em Informática pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro na linha de pesquisa Sistemas de Informações Musicais. É produtor cultural e pesquisador de música brasileira, é idealizador e responsável pelo projeto Aquela Música!, que propõe a construção de uma base de dados semântica da música popular brasileira e líder do grupo de pesquisa Songs and Classification Studies. Tem interesse em pesquisas relacionadas a organização dos saberes, classificação, canção popular e ontologias. (Texto informado pelo autor)