Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é engenheiro da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Cominuição, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, cominuição, modelo generalizado, ball mill e modeling. (Texto informado pelo autor)