possui graduação em Engenharia Elétrica ênfase em Telecomunicação pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais campus Poços de Caldas (2006) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor assistente nível IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e doutorando em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: pontos interiores, programação não-linear e fluxo de potência ótimo reativo. (Texto informado pelo autor)