Mestre em Letras, Estudos Literários: Teoria da Literatura, pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009), com dissertação vinculada à linha de pesquisa Literatura e Expressão da Alteridade, com defesa realizada em agosto de 2009. Profissionalmente, é Revisor de Textos e professor de Literatura, Produção de Textos e Língua Portuguesa. Ainda, atua como pesquisador voluntário do CNPq no projeto "Afro-descendências: Raça/Etnia na Cultura Brasileira", vinculado ao NEIA (Núcleo de Estudos da Alteridade) da Faculdade de Letras da UFMG. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Revisão de Textos e estudos sobre Literatura Brasileira, Literatura Afro-Brasileira e Teoria Literária. No meio acadêmico, atua, principalmente, com os seguintes temas: Literatura Afro-Brasileira; Literatura e Expressão da Alteridade; História e Memória Cultural. (Texto informado pelo autor)