Possui graduação em Ciências Biológicas com Ênfase em Gestão Ambiental (2005) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas) e Mestrado em Zoologia dos Vertebrados pela mesma instituição (2009). Foi Professor Assistente I do Curso de Manejo de Animais Silvestres da Pós-graduação do IEC (PUC Minas). Atualmente é doutorando em ecologia na UFMG, membro do grupo de pesquisa em conservação, ecologia e comportamento animal da PUC Minas e membro do Laboratório de Ecologia e Conservação de Mamíferos da USP (Ribeirão Preto). Tem experiência em ecologia de mamíferos, atuando principalmente na área de ecologia e conservação dos carnívoros neotropicais. Possui ainda prêmios diversos de destaque acadêmico ao longo do curso de graduação e uma medalha de honra ao mérito cedida pela PUC Minas pelo excelente desempenho durante o curso. (Texto informado pelo autor)