Bacharel em Biblioteconomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Em pesquisas de iniciação científica, recebeu financiamento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), entre 2002 e 2003, e da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP), entre 2003 e 2004. Doutor em Ciência da Informação pela UNESP com pesquisa financiada pela FAPESP entre 2005 e 2009. Realizou estágio de doutorado (curta duração) na Universidade de Granada, Espanha. Foi consultor da UNESCO no Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (IBICT), entre 2009 e 2010. Pós-doutor em Ciência da Informação pelo IBICT, em 2012. Recebeu financiamento do CNPq para o desenvolvimento dos projetos "Estudo de usuários", entre 2011 e 2013, e "Usuários e qualidade da informação", entre 2013 e 2014, no âmbito do Programa de Capacitação Institucional do IBICT. Área de atuação: Fundamentos Teóricos da Ciência da Informação. Temas de interesse: epistemologia da Ciência da Informação, estudos histórico-conceituais em Ciência da Informação, Documentação, Biblioteconomia, Arquivologia, documento, diplomática, estudo de usuários, informação em CT, avaliação de produtos e serviços de informação. E-mails: rdgrabello@yahoo.com.br / rabello@ibict.br. (Texto informado pelo autor)