Possui graduação em Zootecnia (2008) e em Medicina Veterinária (2012) pela Universidade Federal de Lavras. Mestre em Zootecnia (2012), na área de Produção de Ruminantes, pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente, faz Doutorado em Medicina Veterinária, na área de Reprodução Animal, pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia, Universidade Estadual Paulista (FMVZ/UNESP), Câmpus de Botucatu. Tem experiência na área de Ciência Animal, com ênfase em Gestão de Sistemas de Produção de Bovinos, e de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. (Texto informado pelo autor)