Doutorando em Ciências da Computação pelo Centro de Informática da UFPE, possui mestrado e especialização em Engenharia de Software pelo C.E.S.A.R.EDU (2008) e FBV (2007), graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pernambuco (2004). Atualmente é Professor e Coordenador dos cursos de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Caruaru FAFICA. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Avaliação Educaional, teve experiência profissional nacional e internacional nas áreas de desenvolvimento de testes manuais e automáticos. (Texto informado pelo autor)