Possui graduação em Filosofia (1998) e graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2004), bem como mestrado em Ciência da Religião (2001) e Especialização em Comunicação Empresarial pela mesma instituição (2009). Já atuou como professor na Escola Superior de Educação Física de Cruzeiro-SP e na Faculdade Santa Marta (São Lourenço-MG). Foi professor titular do Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora e da Universidade Salgado de Oliveira, atuando nessa última também como gestor dos cursos de Comunicação Social (Jornalismo) e de Produção Audiovisual (Cinema e TV). Tem experiência no ensino de História da Filosofia, Teoria do Conhecimento, Metodologia Científica e Ética, dentre outras disciplinas. Além disso, já orientou diversos projetos de pesquisa e trabalhos de conclusão de curso. Atualmente, trabalha como profissional de comunicação social na Petrobras Biocombustível. (Texto informado pelo autor)