Pós-Graduado (Lato Sensu) em Educação Ambiental Universidade Castelo Branco RJ (2007) e graduado em Ciências Biológicas Bacharel e Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos RS (2005). Possui experiência profissinal na área de Gerenciamento Ambiental, na Educação Ambiental de crianças a adultos. Como pesquisador, apresenta conhecimentos em e em Entomologia (DIPTERA SIMULIIDAE) da bacia hidrográfica do Rio dos Sinos como na área de Herpetologia, com ênfase em serpentes crotalíneas. (Texto informado pelo autor)