possui graduação em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco (1999), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Doutor em Filosofia no Programa Integrado de Doutorado UFPB/UFPE/UFRN (2010)- e pesquisador nas áreas de Filosofia da Educação, Filosofia do Direito e Filosofia Antiga. Membro Pleno da Sociedade Brasileira de Platonistas. Sócio Efetivo da Sociedade Brasileira de Estudos Clássicos.Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Superior. (Texto informado pelo autor)