Graduado em Educação Física (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade de Mogi das Cruzes (2008). Especialista em Musculação e Condicionamento físico pela UniFMU (2009). Mestre em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2011). Atualmente, Aluno de Doutorado no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, integrante do grupo de metabolismo lipidico e câncer coordenado pela Dra. Marília Cerqueira Leite Seelaender (ICB-USP) e também do grupo de biologia do tecido adiposo coordenado pelo Dr. Miguel Luiz Batista Júnior (UMC). Neste contexto, atua nos temas: caquexia associada ao câncer, tecido adiposo branco, metabolismo lipidico, sistema imune e exercício físico tanto em modelo animal como em humanos. (Texto informado pelo autor)