Doutor em Fisologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (ICB/UFMG, 2010). Tem experiência na área de Imunologia e Farmacologia, com ênfase em Inflamação, Câncer, Imunopatologia da infecção experimental pelo vírus da Dengue e outras interações patogeno-hospedeiro. Foi Research Associate (Institute of Infection, Immunity and Inflammation, Glasgow Biomedical Research Centre, University of Glasgow, UK), investigando citocinas (IL-33, Th2-cytokines) e quimiocinas (CC, CXC family) na mucosite intestinal , quimioterapia do cancer, colite, fibrose pulmonar e na infeccao experimental pelo virus da Dengue (DENV-2). Atualmente Pesquisador Junior (CR2): INRA: Institut National de la Recherche Agronomique. Pôle Santé Animal de Tours (PSAT). Infectiologie et Santé Publique (UMR 1282 ISP), Nouzilly 37380, France. Desenvolve pesquisa na area de imunopatologia da colibacilose aviaria, interação patogeno hospedeiro e imunologia de mucosas. Para mais informações: http://orcid.org/0000-0003-4005-1753 (Texto informado pelo autor)