Possui Bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Londrina (2000), Mestrado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (2003) e Doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atua em física experimental, especificamente na modificação química e estrutural de superfícies por implantação iônica e plasma, estudando propriedades magnéticas, eletrônicas, químicas e mecânicas em materiais nanoestruturados. Tem ampla experiência com tecnologia e instrumentação de vácuo (ultra alto vácuo), e também na caracterização de materiais usando técnicas de Difração de Raios-X, Espectroscopia Mössbauer, Espectroscopia de Foto-elétrons (XPS/UPS), Microscopia Eletrônica de Varredura e Transmissão, EELS, EDS/EDX, WDS, GDOES, Difração de Elétrons Retroespalhados (EBSD), Micro e Nano-dureza e Polarização Cíclica e Potenciodinâmica para análise eletroquímica. Faz parte de comissões e projetos de pesquisa com auxílio financeiro, tendo atuado em programas de pós-graduação com orientações de mestrado e iniciação científica concluídas e em andamento. Também atua em projetos de ensino (PIBID) e na formação de professores para o ensino médio e superior. (Texto informado pelo autor)