possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica Ênfase Em Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2001), Mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2004) e Doutorado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2008). Atualmente é pesquisador do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento Lactec. Tem experiência nas áreas de Engenharia Elétrica e Engenharia Biomédica, tendo desenvolvido projetos de pesquisa e desenvolvimento nos seguintes temas: processamento digital de sinais, sistemas de medição de parâmetros elétricos, Qualidade da Energia Elétrica, Redes Inteligentes de Energia Elétrica, Comunicação pela rede elétrica, Sistemas de Comunicação, reconhecimento de voz, instrumentos musicais e aplicações biomédicas com ênfase em reconhecimento automático de sinais biológicos. (Texto informado pelo autor)