Graduado em Pedagogia pela Universidade de Brasília -UnB (2006), especialização lato sensus em Educação Infantil e séries iniciais (2008), mestre em Políticas Públicas e Gestão da Educação pela Universidade Católica de Brasília (2010) e Doutorando em ESTADO, POLÍTICAS E HISTÓRIA DA EDUCAÇÃO pela Universidade Federal de Goiás. Atuou como docente em Educação Infantil, Educação de Jovens e Adultos, Ensino Fundamental e Superior. Atuou também como Coordenador Pedagógico em Educação Infantil e Fundamental, em âmbitos de escola e de Diretoria Regional de Ensino. Como professor Universitário lecionou disciplinas como Didática do Ensino Médio, Educação Lúdica, Gestão Educacional, Pré-projeto de Monografia e orientação de trabalho de conclusão de curso. Atualmente é Supervisor Pedagógico da Escola Classe 59, Coordenação Regional de Ensino de Ceilândia e professor na educação de Jovens e Adultos na Coordenação Regional de Ensino do Núcleo Bandeirante Secretaria de Estado e Educação do Distrito Federal, professor de Filosofia e Ética, Orientação Educacional em cursos de Graduação e Pós na Faculdade Brasil Central e professor de Conhecimentos Pedagógicos e Orientação Educacional em Cursos Preparatórios para concursos. (Texto informado pelo autor)