Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Paraná (2003), pós-graduação em engenharia de segurança do trabalho (2004) UFPR e em gestão em segurança alimentar (2010-2011) SENAC. Possui mestrado em química analítica (2009) pela FURB Universidade Regional de Blumenau. É professor da UNOESC-Universidade do Oeste da Santa Catarina- Campus de Videira na área de química e engenharia química onde também realiza pesquisas na área de análise ambiental e de alimentos. Trabalha no centro de Tecnologia de Carnes da Brasil Foods CETEC BRF como supervisor dos laboratórios de físico-química, microbiologia, cromatografia e embalagens. Possui grande interesse na validação de métodos analíticos em carnes e derivados. (Texto informado pelo autor)