Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela UFPR (1999), mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela UTFPR (2004) e doutorado em Ciências Geodésicas pela UFPR com período sanduíche no Instituto de Geodésia de Karlsruhe, KIT, Alemanha (2010). Atualmente é professor adjunto III da UFPE e membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Geodésicas e Tecnologias da Geoinformação. Tem experiência na área de Geodésia, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento costeiro, monitoramento e modelagem de dados geodésicos temporais. (Texto informado pelo autor)