Possui graduação em Oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande FURG (2005). Mestre em Memória Social e Patrimônio Cultural pela Universidade Federal de Pelotas UFPel (2010). Atuou como professor-bolsista no Bacharelado em Conservação e Restauro da Universidade Federal de Pelotas e professor-substituto no Bacharelado em Arqueologia da Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é doutorando do Nautical Archaeology Program da Universidade do TEXAS AM e pesquisador associado do Institute of Nautical Archaeology INA. Desenvolve pesquisas nas áreas da cultura marítima e arqueologia náutica com ênfase na época Moderna (Sec. XVI a XIX).Tem experiências nas áreas de Arqueologia e Oceanografia aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura marítima, arquitetura naval, mergulho científico, cartografia digital, museografia e conservação de materiais arqueológicos provenientes de meio submerso. (Texto informado pelo autor)