Possui graduação em Letras (Inglês Português Espanhol Literatura) pelo Centro Universitário de Brusque (UNIFEBE), (2004-2009). É especialista em Interdisciplinaridade na Prática Pedagógica pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (FURB) e especialista em Tradução pela Universidade Gama Filho. É Mestre em Educação pela UNIVALI. É professor de espanhol, inglês e francês All Idiomas. Já atuou como professor de espanhol técnico na UNIASSELVI ASSEVIM (de Brusque) e professor de espanhol instrumental na Faculdade de Tecnologia de Santa Catarina (FATESC). Atua também como tradutor de inglês, francês e espanhol. Tem experiência na área de Letras (ensino de línguas e tradução), com ênfase em Língua Estrangeira (Espanhol e Inglês). Possui fluência em três línguas estrangeiras (francês, inglês e espanhol) e italiano (intermediário). (Texto informado pelo autor)