Graduado em Agronomia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005), com Aperfeiçoamento Profissional em Georreferenciamento de Imóveis Rurais pela Universidade Tuiuti do Paraná (2006) e Pós-Graduando em Geotecnologias pela Universidade Federal do Paraná (2008), possuo experiência em projetos ligados ao meio rural, sendo eles de ordem topográfica, agrícolas, ambientais e agrários. Conhecimento aprofundado e experiência com a tecnologia GPS e geoprocessamento. Boa experiência com manejo de culturas, conservação e fertilidade de solos, fruticultura e bovinocultura de corte. (Texto informado pelo autor)