É graduado em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2006), mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e doutor em Engenharia Mecânica pela Universidade Técnica de Brandemburgo Alemanha (2013). Atua no desenvolvimento de tecnologias ligadas à combustão de materiais sólidos e à transferência de calor em fornalhas com foco em estudos experimentais. Possui sólidos conhecimentos em projeto, construção, comissionamento e operação de plantas pilotos bem como no desenvolvimento de queimadores industriais. Foi por cinco anos pesquisador no Instituto de Pesquisas em Sistemas de Energia (Lehrstuhl Kraftwerkstechnik) em Cottbus na Alemanha, atuando no desenvolvimento da tecnologia de combustão oxy-fuel e em sistemas de captura e armazenamento de CO2 (CCS). Possui quatro artigos publicados em periódicos indexados de relevância internacional. (Texto informado pelo autor)