Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Faculdade de Engenharia Industrial (2000) e mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Escola Politécnica da USP (2012). Dos 11 anos de experiência na área metalúrgica, nos últimos 8 anos atua na Ford Motor Company, onde atualmente é engenheiro de desenvolvimento de produto senior. Tem experiência na área de Engenharia Metalúrgica, com ênfase em Engenharia Automobilística, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de materiais metálicos, criação de especificação, análise de falha, testes metalúrgicos e auditoria. (Texto informado pelo autor)