Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Espírito Santo e Mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela UFRJ. Tem experiência na área de Nanocompósitos poliméricos. Atua como químico no Centro de Pesquisas da Petrobrás CENPES onde desenvolve pesquisas principalmente sobre os seguintes temas: (1) análise de eficiência de aditivos de petróleo por ensaios de espectrometria UV; (2) desenvolvimento da técnica de espectroscopia ultrassônica (projeto de doutorado); (3) calibração multivariada de NIR para predição de propriedades de sistemas oleósos; e (4) estudo de comportamento reológico de petróleos sob ação de campo magnético. (Texto informado pelo autor)