Doutorando em Educação no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Maringá. Mestre em Educação pela mesma instituição (2011), na linha História e Historiografia da Educação. Possui especialização em Metodologia do Ensino da História pela Faculdade Dom Bosco (2010); Pós- Graduação, latu sensus em Docência no Ensino Superior pelo Centro Universitário de Maringá (2011). Possui graduação em Teologia (Bacharelado) pelo Centro Universitário de Maringá (2009) e licenciatura em História pelo Centro Universitário Leonardo da Vincci (2008). Aluno do Curso de Graduação em Pedagogia da Universidade Nove de Julho, UNINOVE. Bolsista da CAPES. (Texto informado pelo autor)