Licenciado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília como Bolsista PIBIC/CNPq e Bolsista Institucional de Monitoria. Atualmente é Pesquisador do Grupo de Estudo e Pesquisa em Biologia Integrativa do Exercício da Universidade Federal do Rio Grande do Norte; Mestrando Bolsista da CAPES no Programa de Pós-graduação Stricto Sensu em Educação Física da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, na área Movimento Humano, Saúde e Desempenho Linha de Pesquisa: Avaliação e Prescrição da Atividade Física e Saúde; Professor Classe II de Educação Física da Secretaria Municipal de Educação e Cultura de Icapuí, estado do Ceará; Revisor do periódico científico Educação Física em Revista, editado pela Universidade Católica de Brasília. Atua cientificamente nos seguintes temas: estimulação cerebral (ETCC), avaliação e prescrição do exercício físico, controle autonômico cardíaco, hipotensão pós-exercício, percepção subjetiva do esforço, respostas afetivas ao exercício, desempenho cognitivo etc. (Texto informado pelo autor)