Rodrigo Drumond Vieira é professor da Faculdade de Educação da Universidade Federal Fluminense (UFF). Pós-doutor em Educação, realizou período sanduiche de seu doutorado na The Pennsylvania State University (EUA). Licenciado em Física, Mestre e Doutor em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Atuou como professor de física do ensino médio em escola pública e como formador de professores de física. Foi editor adjunto do periódico Ensaio: Pesquisa em Educação em Ciências. Atua principalmente na formação de professores de ciências e realiza pesquisa sobre análise do discurso em salas de aula, argumentação, questões sociocientíficas, teoria da atividade e natureza das ciências. (Texto informado pelo autor)