Possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1992), especialização em Pós-graduação em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Integradas de Jacarepaguá(2002), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa(1998) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Biossegurança pelo Fundação Oswaldo Cruz(1999). Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Xilitol, hidrolisado hemicelulósico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)