Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1996) com mestrado e doutorado em Ciências Cartográficas na área de Computação de Imagens pela UNESP FCT em 2004 e 2012. Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso UNEMAT, Faculdade de Ciências Exatas e Tecnológicas FACET, Campus Universitário de Sinop/MT. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Cálculo, Visão Computacional, Análise de Imagens e Processamento Digital de Imagem com aplicações em geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)