Possui graduação (Bacharel e Licenciado) em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO) (2006), Pós-graduação (nível Mestrado em Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Federal de Goiás (2009) e Doutorado em Biologia Celular e Molecular, pela Universidade Federal de Goiás (2014). Atualmente está envolvido com atividades de pesquisas em Genética Humana na Pontifícia Universidade Católica de Goiás (Núcleo de Pesquisas Replicon). Possui maiores conhecimentos nas áreas de Biologia Celular, Histologia, Genética, Citogenética, Biologia Molecular, Fisiologia Animal e Zoologia. Tem experiência na área da Genética, com ênfase em Citogenética Convencional e Molecular, atuando principalmente nos temas: Citogenética Animal, Vegetal (mutagênese) e Humana. (Texto informado pelo autor)