Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Usp(2000), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento em Cirurgia pela Sociedade Paulista de Ortodontia(2001) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Ciruriga e Prótese Sobre Implan pela Sociedade Paulista de Ortodontia(2003). Atualmente é Clínico geral da Clínica Tratt Piozzi Dente e estagiario da Faculdade de Medicina de Botucatu Unesp. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)