Professor Assistente da UNIPAMPA vinculado ao curso de Enologia no Campus de Dom Pedrito. Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (2007), graduação em Pro. Esp. de Grad. de Prof. para Edu. Profissional pela Universidade Federal de Santa Maria (2011), mestrado e doutorado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Tem experiência em docência na área de Administração Rural e Economia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: comercialização, abastecimento e armazenamento, estratégias de suprimento, organização, administração e economia. (Texto informado pelo autor)