Aluno do Curso de Doutorado em Educação Brasileira (UFC). Mestre em Educação pela Universidade Estadual do Ceará-UECE (2013). Especialização em Educação Matemática (2011). Graduado em Licencatura Plena em Matemática pela UECE-Faculdade de Educação Ciências e Letras do Sertão Central-FECLESC (2009). Integrante do grupo de pesquisa Matemática e Ensino-MAES e do grupo Linguagens e Educação em Rede-LER. Colaborador da equipe de formação do Projeto Um Computador por Aluno-UCA. Atualmente é Professor da UECE. Membro da diretoria regional do Ceará da Sociedade Brasileira de Educação Matemática-SBEM (2013-2016). Suas áreas de estudo são: ensino e aprendizagem da Matemática; tecnologias digitais na educação; formação de professores; teoria da atividade; aprendizagem colaborativa com suporte computacional e cibercultura. (Texto informado pelo autor)