Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió (2005), Mestre em Reprodução e sanidade animal pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Veterinária da Universidade Estadual do Ceará . Doutor em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia. Pós-doutorado no Laboratório de Manipulação de oócitos inclusos em folículos pré-antrais (LAMOFOPA/UECE 2013). Experiência em Produção e reprodução de caprinos, ovinos, bubalinos e bovinos, ultrasonografia, inseminação artificial a tempo fixo, transferência de embriões, criopreservação de gametas, melhoramento genético de ruminantes e cirurgia veterinária. (Texto informado pelo autor)