Possui graduação em Engeharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2004) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente cursa doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (2010-2014). Atua também como Engenheiro de desenvolvimento do produto na Volvo do Brasil, onde é responsável por testes de confiabilidade e durabilidade de motores Diesel. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em desgaste, tribologia e formação de ligas. (Texto informado pelo autor)