Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Física Básica pelo Instituto de Física de São Carlos USP (2013). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Inf. sobre Átomos e Moléculas Obtidos Experimentalmente; Instrumentação e Técnicas, atuando principalmente nos seguintes temas: condensação de Bose-Einstein, vórtices e turbulência em superfluidos, termodinâmica de gases aprisionados, colisões frias, instrumentação ótica, sistemas de controle e aquisição de dados e sistemas de ultra-alto vácuo. (Texto informado pelo autor)