Graduado em Biomedicina pela Universidade de Marília (2004). Atuou como Biomédico do laboratório de Biologia Molecular da Faculdade de Medicina de Marília (2005 2008), auxiliando docentes da disciplina de biologia molecular na orientação de alunos de iniciação cientifica, projetos de pesquisas e desenvolvimento de métodos de diagnóstico de moléstias infecciosas através de técnicas de biologia molecular. Atualmente é profissional do laboratório de Genotipagem de Células Sanguíneas (2009) do Hemocentro de Marília realizando genotipagem de grupos sanguíneos, identificação de marcadores moleculares relacionados a trombofilia e auxiliando docentes da disciplina de patologia clínica no desenvolvimento de projetos de pesquisa. Mestre em Biossistemas (2013), pós-graduado pelo Centro de Ciências Naturais e Humanas da Universidade Federal do ABC. (Texto informado pelo autor)