Rodrigo Gonzales Rodrigues concluiu o mestrado em Medicina Veterinária [Botucatu] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 2004. Atualmente atua como docente de Parasitologia no Curso de Medicina Veterinária da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Já atuou como Responsável Técnico por açougue e loja agropecuária, Clínico de Pequenos Ruminantes, Vendedor de Produtos Veterinários e Professor do Ensino Superior em outras instiuições. Publicou 2 artigos em periódicos especializados e 6 trabalhos em anais de eventos. Participou de 8 eventos no Brasil e 1 no exterior. Atua na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica e Doenças Parasitárias de Animais. (Texto informado pelo autor)