Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola de Engenharia Kennedy (1998), com especialização em Engenharia de Transportes (1998), especialização em Direito Legislativo pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2008) e mestrado em Administração pela Universidade de Brasília (2005). Desde 2003 é consultor legislativo da Câmara dos Deputados, tendo sido coordenador da área de Desenvolvimento Urbano, Transportes e Trânsito. Tem experiência nas áreas de Administração, Transportes, Trânsito e Desenvolvimento Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas sociais, políticas públicas, infraestrutura de transportes, desenvolvimento urbano e flexibilidade e cultura organizacional. (Texto informado pelo autor)