Dr. Rodrigo Lopes Sauaia é consultor especialista e desenvolvedor de negócios em energia solar fotovoltaica. Coordena a Força Tarefa sobre Tributação do Grupo Setorial Fotovoltaico da Associação Brasileira da Indústria Elétrica e Eletrônica (Abinee), grupo com mais de 240 empresas que atualmente representa o setor fotovoltaico em âmbito nacional. Atua como representante brasileiro no Fórum Internacional de Associações Fotovoltaicas organizado pela European Photovoltaic Industry Association (EPIA). É assessor técnico para o setor fotovoltaico do Greenpeace Brasil. Possui doutorado em Engenharia e Tecnologia de Materiais (Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul), com colaboração internacional na área de Energia Solar Fotovoltaica no Fraunhofer Institut für Solare Energiesysteme (Fraunhofer ISE, Alemanha). Pela sua pesquisa de doutorado, foi o primeiro aluno do seu programa de pós-graduação a receber o título de doutor com louvor. Possui mestrado em Energias Renováveis com especialização em Energia Solar Fotovoltaica (Loughborough University e Northumbria University, Reino Unido). Durante seu mestrado, desenvolveu pesquisas no Swiss Federal Institute of Technology Zürich (ETHZ), sendo agraciado com uma distinção acadêmica pelo seu trabalho. Possui bacharelado e licenciatura em Química (Universidade de São Paulo), tendo sido agraciado com a Medalha Lavoisier e diploma de melhor aluno do curso. Foi Presidente do Centro de Estudos Químicos Heinrich Rheinboldt (CEQHR), entidade estudantil da Universidade de São Paulo. Tem experiência como pesquisador desde 2003 nas áreas de Química e Energias Renováveis, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia Solar Fotovoltaica, Sistemas Fotovoltaicos, Módulos Fotovoltaicos, Células Solares, Desenvolvimento de Novos Processos e Desenvolvimento de Novos Materiais. (Texto informado pelo autor)