Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é gerente de pesquisa no Instituto Fidedigna (www.ifidedigna.com.br). Entre 2010 e 2012 trabalhou no Observatório de Segurança Pública de Canoas, vinculado à Fundação La Salle, sendo o último ano (2012) no cargo de coordenador de pesquisa. Tem experiência na área de Políticas Públicas, principalmente em Segurança Pública, na construção e execução de metodologias de diagnóstico, monitoramento e avaliação. Também exerce atividade com pesquisas eleitorias e de mercado. (Texto informado pelo autor)