Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), mestrado em Engenharia Mecânica (Termociências) pela COPPE/UFRJ (1989) e doutorado em Engenharia Mecânica (Termociências) pela North Carolina State University (1993). É professor do Instituto Militar de Engenharia desde 1994 (atualmente, Professor Associado IV) e membro da Associação Brasileira de Engenharia e Ciências Mecânicas desde 1989 . Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Termociências, atuando principalmente nos seguintes temas: metodos analitico-numéricos em Termociências, problemas conjugados de condução/convecção, ar condicionado, biotransferência de calor, assinatura térmica, microcanais e convecção forcada interna. (Texto informado pelo autor)