possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras, UFLA (2002), mestrado e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP (2004, 2008). Atualmente é pesquisador da Telefonica Pesquisa e Desenvolvimento de Barcelona, Espanha. Seus principais interesses de pesquisa incluem: interação humano-computador, computação persuasiva, computação móvel e ubíqua, modelagem de usuários, e-health, aprendizado eletrônico, trabalho colaborativo mediado por computador e sistemas multimída. (Texto informado pelo autor)