Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é doutorando da Faculdade de Educação-UFMG, participa do grupo de pesquisa em Linguagem e Cognição em salas de aula de ciências. Temas de pesquisa e interesse: desenvolvimento de conceitos, conceitos cotidianos e científicos, conceito energia, educação intercultural em ciências, questões sociocientíficas controversas e educação do campo. (Texto informado pelo autor)