Possui graduação em Engenharia de Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2000), especialização em Especialização em Redes e Teleinformática pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná(2005) e mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2009). Atualmente é Engenheiro de Desenvolvimento Pleno do Centro Internacional de Tecnologia de Software. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:cache cooperativo, MANETs, CORBA, GIOP, Redes Ad-Hoc. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)