Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2011), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2006) e graduação em Tecnologia em Processos de Produção pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (2001). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP. Possui experiência como docente e profissional na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente com os temas relacionados à gestão da qualidade, melhoria contínua, sistemas de produção e gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)