Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM. Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO PR (Ciências Florestais), na área de modelagem do crescimento e produção para povoamentos florestais, utilizando modelos de povoamento total. Atualmente, doutorando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Florestal da Universidade Federal do Paraná UFPR, atuando no crescimento e produção florestal a partir da modelagem de árvores individuais e por classe diamétrica. (Texto informado pelo autor)