Graduado em Administração Habilitação em Comércio Exterior pela Universidade Federal do Paraná (2000), especialista em Finanças pela Faculdade Católica de Administração e Economia FAE PR (2001) e gestão e liderança pela Estação Business School PR (2013), mestre em Administração Administração Estratégica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2006). Analista econômico-financeiro da Companhia de Energia Elétrica do Paraná (COPEL) e professor da Universidade Positivo em unidades curriculares relacionadas à área financeira e orientador dos trabalhos de conclusão do curso de comércio exterior, além de lecionar em outras instituições em módulos de pós-graduação. Experiência na esfera pública e privada, atuando nas áreas administrativa, financeira e regulatória, com as seguintes funções: planejamento estratégico, recuperação e renegociação de crédito, acompanhamento de processos em execução judicial, gerenciamento e controle de fluxo de caixa e da movimentação contábil, análise de investimentos, análise de propostas de financiamento, cobrança, operações de importação, tarifas e regulação do mercado de energia. (Texto informado pelo autor)