possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (1996) e residência em neurocirurgia pelo Hospital das Clínicas da UFMG. Mestre em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professor substituto da Universidade Federal de Minas Gerais e Faculdade de Ciencias Médicas de Minas Gerais, neurocirurgião concursado do Hospital Pronto Socorro João Xxiii e corpo clínico do Hospital Felício Rocho e instrutor do programa ATLS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: trauma, anatomia, neurocirurgia pediátrica e cerebro-vascular. (Texto informado pelo autor)