Mestre em Estudos Literários UFMG (2010). Possui graduação em Letras licenciatura Português UFMG (2006). Tem experiência na área de Língua Portuguesa, Literatura e Redação no Ensino Médio regular, Ensino de Jovens e Adultos (EJA) e Ensino Superior. Atua na área de produção de material didático e elaboração de itens na área de Literatura e Cultura brasileira. Foi professor colaborador do Portal do Professor MEC (2011-2012) elaboração de aulas de Língua Portuguesa e Cultura brasileira. Foi professor contratado de Literatura e Redação no CEFET-MG (2012-2014). Atualmente trabalha como pesquisador voluntário e professor de Português Língua Estrangeira (PLE) no CEFET-MG. (Texto informado pelo autor)