Atualmente trabalha na BRADAR Embraer Defesa Segurança, como desenvolvedor VHDL. Realizou mestrado em Física Computacional pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC) da Universidade de São Paulo (USP), tendo como linha de pesquisa a Instrumentação para Ressonância Magnética onde desenvolveu um subsistema de comunicação Gigabit Ethernet em hardware digital. Bacharel em Física Computacional pelo mesmo instituto. Estagiou na empresa EMBRAPA Instrumentação São Carlos, na qual teve como linhas de Pesquisa a automação agrícola utilizando rede de sensores sem fio. Também trabalhou pelo período de um ano como conselheiro de qualidade na Empresa Junior dos Alunos do ISFC USP. Tendo conhecimento em linguagens de programação (Fortran, Scilab, C, C++, Java, LabView e Oracle), em desenho de circuitos eletrônicos (OrCAD), em linguagem para programação de microcontroladores (Assembly), em montagem de circuitos eletrônicos utilizando microcontroladores e em FPGAs utilizando as linguagens de descrição de hardware VHDL e Verilog. (Texto informado pelo autor)