Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Lavras (2004) e mestrado em Computação pela Universidade Federal Fluminense (2006). Atualmente cursa doutorado em Ciência da Computação em Rutgers, The State University of New Jersey. Tem experiência na área de algoritmos e complexidade, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem de maquina, algoritmos dinâmicos, árvores geradoras mínimas/otimização em redes, e análise experimental de algoritmos. (Texto informado pelo autor)