Possui graduação em EDUCAÇÃO FÍSICA TREINAMENTO DESPORTIVO pela Universidade Estadual de Campinas (2001), mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Ciências do Esporte pela Universidade Estadual de Campinas (2009). É professor de "Metodologia do Treinamento" e de "Fisiologia e Bioquímica do Jogo" dos cursos de pós-graduação da Universidade Gama Filho, além de professor, consultor e autor de mais de 200 artigos didáticos/científicos na Universidade do Futebol. Desenvolveu e apresentou a chamada "Periodização Complexa de Jogo" fruto de estudos e aplicações práticas que tiveram início em 1998. Convidado e premiado em fóruns internacionais de futebol (Argentina, Canadá e Oriente Médio) tem se dedicado a aproximar a Ciência dos problemas pontuais e globais, da prática desportiva de competição. (Texto informado pelo autor)