Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (2002) e mestrado em Medicina Veterinária (Reprodução Animal) pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é médico veterinário da RodriVet Reprodução Animal. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Biotecnologia da Reprodução Animal, atuando principalmente com aspiração folicular(OPU) em bovinos; coleta e transferência de embriões; diagnóstico de gestação e sexagem fetal por ultra-sonografia; manejo sanitário e reprodutivo de doadoras e receptoras. (Texto informado pelo autor)