Possui graduação em Tecnologia em Materiais, Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (2002), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é coordenador e professor do Centro Universitário Sant'Anna, professor da Faculdade de Tecnologia de São Caetano do Sul e professor da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: infraestrutura de TI, Reciclagem de Resíduos, TI Verde e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)