Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2005), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2009) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Durante o doutorado, passou seis meses como pesquisador visitante no CyQL (CyberSecurity Quantification Laboratory) da University of Maryland, EUA. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Computação (FACOM) da Universidade Federal de Uberlândia. Suas áreas de interesse em pesquisa incluem: Segurança de Redes, Quantificação em Segurança da Informação, Gerência de Redes, Redes Metropolitanas e Confiabilidade de Software. (Texto informado pelo autor)