Professor Adjunto na Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia UFBA, atuando no campo da fotografia: Fotojornalismo e Teorias da Imagem. É coordenador do Laboratório de Fotografia da Faculdade de Comunicação da UFBA Labfoto-Facom/UFBA. Doutor em Educação pelo PPGE-UFES com pesquisa sobre os fotógrafos documentaristas formados pela Escola de Fotógrafos Populares no Complexo de Favelas da Maré, no Rio de Janeiro. Mestre em Educação pelo PPGE-UFES, na linha de pesquisa Educação e Linguagem Visual, tendo como referencial teórico do estudo a Semiótica Discursiva. A pesquisa foi desenvolvida a partir da análise das fotografias e dos discursos produzidos por crianças de um assentamento do MST durante oficinas de fotografia realizadas em oito meses. Graduado em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Espírito Santo. Seu trabalho de conclusão de curso foi um Documentário fotográfico sobre a exploração do trabalho infantil, a criança na rua e a infância no MST do Espírito Santo. Com este trabalho realizou exposições fotográficas no Espírito Santo e na Bahia. Participou do júri do Prêmio Nacional de Fotografia Pierre Verger, em 2013. Foi professor orientador e coordenador do Festival Nacional de Vídeos Universitários REC, um dos principais festivais de cinema e de vídeos universitários do país. Atuou como repórter fotográfico em jornais como A GAZETA e Notícia Agora, em Vitória, e Gazeta Mercantil. Tem experiência na área de Comunicação com ênfase em Fotografia Documental e Fotojornalismo. (Texto informado pelo autor)