RODRIGO LADEIRA é Bacharel em Ciencias Economicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) 1985, e também em Administração- Habilitação em Comércio Exterior pela Faculdade de Ciências Gerenciais- União de Negócios e Administração (FCG -UNA) 1983. Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) 1994 e Doutor em Administração pela Universidade de São Paulo (USP) 2000, sob a orientação de Marcos Campomar, tendo feito 06 meses de doutorado sanduiche na "Vanderbilt University" (USA), pesquisando sobre Comportamento do Consumidor em Ambientes on line, sob a orientação de Donna Hoffman. Trabalhou durante 15 anos como diretor de Empresa de Comércio Exterior e Marketing Internaiconal, "Winners Negócios Internacionais", de 1985 a 2000, viajando o mundo todo em negociações e promoções internacionais em feiras comerciais nos cinco continentes. Fala correntemente Inglês, Francês, Espanhol e Alemão. Atualmente é professor Adjunto 2 da Universidade Federal da Bahia,( UFBA), na Escola de Administração,(Salvador- BA), tendo sido Chefe do Departamento de Sistemas e Processos Gerenciais (DSPG) de agosto de 2009 a setembro de 2012 . Atualmente continua no cargo. É atualmente professor convidado da Universidade Petrobras, ministrando cursos sobre marketing sustentável no Rio de Janeiro, sendo também orientador de Mestrado Profissional da referida universidade. Tem vasta experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento do consumidor, planejamento estratégico, marketing de relacionamento, varejo, serviços , marketing internacional . Atualmente está pesquisando e atuando em Branding, Gestão de Marcas, Internacionalização e Comportamento do Consumidor de Classes sociais C e D, Comportamento do Consumidor em ambientes on line, e Marketing Sustentável. Participa dos principais eventos de marketing (Enanpad , EMA, CLADEA, e IFBAE) e varejo( CLAV, Congresso Latino Americano de Varejo ) e Ibero American Congress da FGV São Paulo , desde suas primeira edição, tanto no País como no Exterior, ora como apresentador ora como avaliador. (Texto informado pelo autor)