Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (1989), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1997) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (2003). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais. É membro do comitê do programa de cafeicultura pela Epamig. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: cafeicultura, doenças do cafeeiro, podas e arborização. (Texto informado pelo autor)