Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2014), área de concentração em Marketing, Estratégia e Inovação. Pesquisador do Grupo de Estudos em Redes, Estratégia e Inovação GEREI/UFLA e do Grupo de Estudos em Marketing e Comportamento do Consumidor GECOM/UFLA. Possui graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Tem experiência na área de Administração, com ênfase Administração Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabilidade social, experiência de consumo, formação discente, deficientes visuais e geração de lixo. (Texto informado pelo autor)