Possui graduação em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pelo Instituto de Biociências de Botucatu da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (2003), doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo USP (2011); e Pós-Doutorado na Temple University, Philadelphia, Pennsylavania, Estados Unidos. Atualmente é Direto Científico no Grupo Investiga Institutos de Pesquisa, Campinas, Sao Paulo, Brasil. Tem experiência nas áreas de Biologia Celular e Molecular, com ênfase em Genética e Epigenética, atuando nas seguintes áreas: mecanismos moleculares do celular e tecidual, modificações genéticas/epigenéticas do desenvolvimento normal e do câncer. (Texto informado pelo autor)