Possui graduação em medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1997); Residência médica em Ortopedia e Traumatologia no Hospital Municipal Miguel Couto-RJ (1998-2000); Pós-graduação em Medicina do Esporte pela Unesa (2003); Mestrado em Medicina (Ortopedia e Traumatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006); Doutorado em Medicina (Radiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é médico do Centro de Cirurgia do Joelho do Instituto Nacional de Traumatologia e Ortopedia, Professor Adjunto de Ortopedia e Traumatologia da Universidade Federal Fluminense , Médico assistente do grupo do Joelho da Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Ortopédica (Joelho) e Medicina do Esporte. (Texto informado pelo autor)