Doutor em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Sergipe (PPGED-UFS) e Mestre em Educação pelo mesmo Programa sob orientação do Prof. Dr. Bernard Charlot. É Especialista em Gestão Educacional pela Faculdade Cidade do Salvador-Ba e graduado em Pedagogia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). É Professor Adjunto I da Universidade Federal de Alagoas, na área de formação Didática e Práticas de Ensino e Coordenador do Curso de Pedagogia. Foi, durante seis anos, professor e Coordenador do Curso de Pedagogia na Faculdade de Ciências Humanas e Sociais- AGES, em Paripiranga-Ba. Atuou como professor substituto na Universidade Federal de Sergipe- UFS. Possui um significativo número de textos publicados em educação, política e fundamentos do ensino e práticas pedagógicas.Tem experiência em coordenação de projetos em Educação, com ênfase em Política Educacional, Didática e Gestão do ensino. (Texto informado pelo autor)