Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004), mestrado (2008) e doutorado (2013) em Ciencias da Saúde pela Universidade de Brasília. Fez doutorado sanduíche no Departamento de Genética da Universidade de Groningen, Holanda (2010). Após obtenção do título de doutorado (2013), foi convidado a regressar a Universidade de Groningen para a obtenção do doutorado holandês. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: genética de doenças complexas, genômica, imunogenética, estudo de associação genômica (GWAS), micro-RNAs e sequenciamento de nova geração. (Texto informado pelo autor)