Graduou-se em Tecnologia em Laticínios / Área Eng. de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1994), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é Prof. Efetivo do Instituto Federal do Espírito Santo (antiga EAFA), atuou com Professor do Escola Agrotécnica Federal de Colatina (EAFCOL), CEFETES, Centro Universitário de Vila Velha (UVV), da Associação de Ensino Superior Unificado Centro Leste (UCL), da Faculdades Integradas Espírito Santense (FAESA) . Tem experiência na área da Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos e Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão, sustentabilidade, ecologia, emergia, qualidade e produtividade, gerenciamento e monitoramento. Atuou direto e/ou indiretamente nos campos da qualidade e produtividade nas áreas acadêmica (pesquisa, ensino e extensão) e industrial (assessoria, consultoria e treinamento), gerando idéias inovadoras de alta aplicabilidade e viabilidade no meio prático. (Texto informado pelo autor)