Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agronômicas, Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Obteve em 2010 o título de Doutor em Agronomia (Agricultura) pela Faculdade de Ciências Agronômicas, Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com período sanduíche na University of Florida. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Sistemas de Produção, Tratos culturais de grandes culturas, Física e Fertilidade do solo. Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Agropecuária Oeste-Dourados. (Texto informado pelo autor)