Doutor em História Política e Bens Culturais pela Fundação Getúlio Vargas (FGV/CPDOC). Mestre em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp/Assis. Graduado em História pela mesmas instituição. (1998). Atualmente, é educador da Universidade de São Paulo (USP), no Monumento Nacional Ruínas Engenho São Jorge dos Erasmos e leciona na Universidade Católica de Santos (UniSantos). Coordenou o curso de Relações Internacionais da mesma instituição (2011-2013) onde leciona disciplinas relativas à História contemporânea e História dos Bens Culturais. Possui experiência nas áreas de Teoria e Metodologia da História; Preservação do Patrimônio Cultural e História político-cultural do século XX no Brasil atuando principalmente nos seguintes temas: Patrimônio, História política e cultural do Brasil contemporâneo; Teoria da História e Historiografia, Integralismo e movimentos nacionalistas no pós guerra. (Texto informado pelo autor)