Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Trabalhou como professor na Faculdade de Ciência de Computação da FESURV Universidade de Rio Verde no período de Agosto/2005 a Julho/2010. Atualmente é professor assistente II da UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná e doutorando em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em computação paralela e distribuída, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas distribuídos, redes de computadores, segurança computacional e programação de sistemas. (Texto informado pelo autor)