possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991) e Ph.D. em Física pelo Massachusetts Institute of Technology MIT (1996). Prêmios: Guggenheim Fellow (2003) e Young Scientist Award TWAS-ROLAC, Physics, 2009. Foi pesquisador visitante na U. C. Berkeley em 2003-2005 e 2009-2010. Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro e coordenador do Laboratório de Nanometrologia Teórica do Inmetro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: grafeno, nanotubos de carbono, semicondutores e superfícies. (Texto informado pelo autor)