Possui bacharelado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (2001). Licenciado em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo (2005). Doutor em Ciências com enfâse em Bioquímica e Biologia Molecular pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (2006). Tem atuado principalmente nos seguintes temas: câncer de próstata, estudo de parálogos de genes humanos, pequenas GTPases, regulação hormonal por andrógeno, regulação e controle de expressão gênica em humanos, RNAs não-codificantes. Possui grande familiaridade com técnicas básicas de bioqúimica (expressão, purificação e caracterização de proteínas heterólogas) e de biologia molecular (PCR e estratégias de clonagem) assim como técnicas mais avançadas como: técnicas de análise de expressão gênica em pequena (PCR quantitativo em tempo real) e em larga escala (microarrays e sequenciamento de ESTs), utilização de ferramentas via internet de bioinformática, e desenvolvimento de ferramentas simples de bioinformática através da linguagem Perl. Também possui experiência em ensaios de imunopreciptação, em técnicas de cultivo de células de mamíferos e estratégias de modulação da expressão gênica por superexpressão e interferência de RNA. Ex-membro do grupo para estudo de "Regulation of gene expression by non-coding RNAs", no EMBL (European Molecular Biology Laboratory) em Grenoble, França. (Texto informado pelo autor)