Possui graduação em Medicina e Residência em Psiquiatria pela Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Mestrado na área de Psiquiatria pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo sobre o Papel da Terapia de Reposição Hormonal no Tratamento da Depressão em Mulheres Menopausadas. Research Fellow do Bipolar Clinic and Research Program, Massachusets General Hospital- Harvard Medical School, Boston EUA no período de março de 2006 a julho de 2007, com ênfase em metodologia de pesquisa: clínica (ensaios clínicos e estudos de seguimento longitudinal), saúde mental da mulher e marcadores biológicos no Trantorno Bipolar. É doutor pelo Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, pesquisando a influência de ciclo menstrual no Transtorno Bipolar. Pesquisador do Programa de Pesquisa de Transtorno Bipolar (PROMAN) da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e do Departamento de Psiquiatria da Faculdade de Medicina de Botucatu Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Pesquisador do Núcleo de Estudos em Telemedicina do IPq USP. (Texto informado pelo autor)