Graduado em Filosofia pela Universidade Federal do Maranhão-UFMA (2005); Pós graduação em Filosofia pelo Instituto de Estudos Superiores do Maranhão IESMA(2008), e mestre em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba (2011) com experiência docente na área de Filosofia Social, com ênfase em Ética Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia, Ética e Política (democracia deliberativa). Trabalhou na UFMA. Atualmente é professor auxiliar da UEMA, PITÁGORAS e FAMA (Faculdade Athenas Maranhense). É vinculado ao grupo de pesquisa Ethos: Teoria discursiva do direito, ética e Sociedade na filosofia contempoânea. (Texto informado pelo autor)