Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Pós-Graduação em Engenharia de Petróleo pela Universidade Federal da Bahia (2006). Atualmente é Engenheiro de Petróleo do Centro de Pesquisas da PETROBRAS (CENPES). Tem experiência na área de Engenharia Química e Engenharia de Petróleo, com ênfase em Perfuração de Poços, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de poços, fluido de perfuração e termodinâmica de misturas. (Texto informado pelo autor)