Doutor e mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicação e Artes da USP; especialista em Computação na área de Desenvolvimento de Software para Web e em Gestão Pública pela UFSCar; e bacharel em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Unesp. Atualmente é Professor do curso de Design Digital da Uniara, em Araraquara; Assessor de Comunicação Social da UFSCar e pesquisador do Laboratório Aberto de Interatividade da mesma universidade; pesquisador da Rede de Pesquisa Aplicada Jornalismo e Tecnologias Digitais, vinculada à Sociedade Brasileira de Pesquisadores em Jornalismo, SBPJor; e pesquisador do Núcleo de Apoio à Pesquisa (NAP) Escola do Futuro, da USP. É criador do Sistema de Apoio à Comunicação Integrada (SACI), um software livre de gestão convergente e colaborativa de produção midiática registrado junto ao INPI. Atua nas áreas de Comunicação Organizacional, Jornalismo Digital, Jornalismo Especializado, Computação e Novas Tecnologias, com ênfase nos temas: tecnologia de informação e comunicação, interatividade, Internet, desenvolvimento de software, software livre, jornalismo digital, inclusão digital e literacias digitais. (Texto informado pelo autor)