Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Goiás (1997) e mestrado em Geografia, na área de Geografia Regional, pela Universidade Federal de Goiás (2001). Atualmente trabalha na Coordenação de Zoneamento Ecológico-Econômico da Secretaria do Planejamento e da Modernização da Gestão Pública do Estado do Tocantins. Tem experiência na área de Geografia, tendo trabalhado em áreas vinculadas a análise regional, gestão territorial, geociências e na manipulação e produção de informações com apoio de sistemas de informação geográfica. (Texto informado pelo autor)