Tem experiência na área de Engenharia Metalúrgica e Metalografia. Atuando no desenvolvimento de metodologias para caracterização e analise de materiais com enfase em semicondutores e não ferroso como alumínio. Principalmente nos seguintes temas: solidificação unidirecional, silício solar, sistema fotovoltaico, ligas de alumínio e macro e micros estrutura. Também tem experiencia na área de software no desenvolvimento utilizando a linguagem C# como também em processos ágeis de gerenciamento com scrum. (Texto informado pelo autor)