Possui Graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Barra Mansa (2002). Especialização (latu Sensu) em Fisioterapia Neuro-Funcional pela Castelo Branco (2004). Mestre em Engenharia Biomédica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2009). Atualmente é Fisioterapeuta na Clínica CEPEL (Centro de Estimulações) e conta com a experiência de Professor da Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais durante 5 anos, também apresentando experiência como doecente em pós graduação Latu Sensu pela UNI-BH e pela própria PUC-MG. Apresenta especialidade no conceito neuro evolutivo Bobath. Sua pesquisa publicada e apresentada no congresso Argentino de Bioengenharia em 2009 relata os efeitos da hipoterapia e da hidroterapia em crianças com paralisia cerebral. Um dos introdutores do Método Therasuit em Minas Gerais com sua formação em Michigan nos Estados Unidos. (Texto informado pelo autor)