Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal de Campina Grande (2006), mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (2008) e doutorado em Física pela Universidade Federal de Sergipe (2013). Atualmente é físico da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Prop. Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part., atuando principalmente nos seguintes temas: nanoparticles, espectroscopia, fotoacústica, fisica e centros de cores. (Texto informado pelo autor)