Rodrigo Castelan Carlson nasceu em Florianópolis, Santa Catarina, Brasil, em 1980. Recebeu o grau de Bacharel em Engenharia de Controle e Automação e o grau de Mestre em Engenharia Elétrica, ambos pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Brasil, em 2004 e 2006, respectivamente. Recebeu também o grau de Bacharel em Administração pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), Brasil, em 2006. Em 2011, recebeu o título de doutor pela Universidade Técnica de Creta (TUC), Grécia. De 2006 a 2007, foi Engenheiro de Pesquisa e Desenvolvimento na UFSC onde participou da concepção, projeto, desenvolvimento e implantação da primeira central de controle de tráfego urbano em tempo real com tecnologia nacional. De 2007 a 2011, durante seu doutorado, atuou como assistente de pesquisa no Laboratório de Sistemas Dinâmicos e Simulação do Departamento de Engenharia de Produção e Gerência da TUC. De 2011 a 2012 foi bolsista de Pós-Doutorado junto ao Programa de Pós-graduação em Automação e Sistemas (PPGEAS) da UFSC, inicialmente com bolsa de Pós-Doutorado Júnior do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) e posteriormente com bolsa de Pós-Doutorado do PNPD Institucional da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Desde 2012 é Professor Adjunto 1 do Campus Universitário Joinville da UFSC e desde fevereiro de 2013 é também professor colaborador credenciado ao PPGEAS da mesma universidade. É autor ou co-autor de diversos artigos publicados em diferentes periódicos, revistas e eventos científicos da sua área de atuação. Seus principais interesses incluem teoria de controle automático e otimização e suas aplicações a sistemas de tráfego e sistemas inteligentes de transporte. Nesta linha, vem atuando como revisor para vários periódicos e eventos científicos da área. Rodrigo Castelan Carlson recebeu uma bolsa de estudos de Doutorado Pleno no exterior da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES), Ministério da Educação, de 2007 a 2011. Foi também o ganhador da medalha de ouro da "Young European Arena of Research 2010 YEAR 2010", no pilar Mobilidade e Intermodalidade. (Texto informado pelo autor)