Mestre em ciências biológicas (área de concetração biologia celular e molecular) pela Universidade Estadual de Maringá. Graduado em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de: Bioquímica (metabolismo de gordura e da glicose) e fisiologia endócrina e do sistema nervoso autônomo. Atuando principalmente nos seguintes temas: dietas (dieta hiperlipídica, hipercalórica, cafeteria e hipoproteica), obesidade, diabetes, esteatose hepática, programação metabólica, exercício físico, homeostase glicêmica, secreção de insulina e sistema nervoso autônomo. (Texto informado pelo autor)