Graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997), Mestrado em Genética e Melhoramento Animal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Atualmente é consultor ad hoc das revistas científicas da Sociedade Brasileira de Zootecnia e Ciência Rural. Atua como professor adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Melhoramento Genético dos Animais Domésticos e Experimentação Zootécnica, atuando principalmente nos seguintes temas: estimação de parâmetros genéticos, cruzamentos e interação genótipo ambiente. (Texto informado pelo autor)