Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Fez mestrado (2006) e doutorado (2009) em Odontologia (área de concentração Dentística), na mesma instituição. Foi bolsista de Pós-Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Odontologia da UFPel. Atua principalmente em estudos de citotoxicidade e genotoxicidade de materiais odontológicos, inibidores de metaloproteinases da matriz extracelular de interesse na Odontologia, além de fazer parte de projetos para a produção e caracterização de biomateriais de interesse em Engenharia Tecidual voltada à Odontologia. (Texto informado pelo autor)