Doutorando no Curso de Pós Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Botucatu. Mestre em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Botucatu (2011). Atuou como Residente nas Áreas de Clínica Médica e Cirurgia de Pequenos Animais no Centro Universitário de Rio Preto com inicio em fevereiro de 2007 e término em fevereiro de 2009. Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Botucatu (2005). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, Clínica Médica e Cirurgica de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)