É Técnico Agrícola com Habilitação em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Uberlândia (2001), Engenheiro Agrônomo (2008), Mestre em Genética e Melhoramento (2010) e Doutor em Genética e Melhoramento (2013) pela Universidade Federal de Viçosa em parceria com a University of Wisconsin. Atualmente, é professor adjunto no Departamento de Fitotecnia da Universidade Federal de Viçosa. Atua na área de melhoramento de milho desenvolvendo projetos na área de genética quantitativa, modelos mistos, seleção recorrente, desenvolvimento de linhagens e híbridos, melhoramento de milho para condições de estresses abióticos (nitrogênio, fósforo e alumínio) e mapeamento de QTL. (Texto informado pelo autor)