Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2005), Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2007) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (2013) com sanduíche na Mississippi State University (Estados Unidos). Atualmente é Pós-Doutorando Junior (PDJ-CNPq) na Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Produção de Ruminantes e Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ovinocultura, caprinocultura, tecnologia do sêmen, inseminação artificial, andrologia de ruminantes e proteínas dos espermatozoides e do plasma seminal. (Texto informado pelo autor)