possui graduação em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2001) e mestrado em Engenharia de Transportes pela mesma Escola (2007). Atualmente é Especialista em Regulação da Agência Nacional de Aviação Civil ANAC. Tem experiência na área de ENGENHARIA DE TRANSPORTES, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem e simulação de sistemas aeroportuários, capacidade e atraso em aeroportos, concessão e qualidade de serviço de aeroportos, operação aeroportuária. (Texto informado pelo autor)