Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2001), Mestrado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Entre 2003 e 2004, foi Coordenador de Desenvolvimento Global na empresa Unilever, na cidade de São Paulo. No início de 2004, foi pesquisador convidado no Laboratório de Fotoquímica da Universidade Federal de Uberlândia. A partir de 2005 deu início aos estudos de Doutorado em Química na Universidade de Aveiro, Portugal, recebendo o título de Doutor em Química em dezembro de 2009. Desde 2010, é Professor Adjunto na Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB). Atua como revisor Ad Hoc para os periódicos RSC Advances, Catalysis ScienceTechnology, Dalton Transactions e Journal of Chemistry. É um dos líderes do Grupo de Materiais Fotônicos e membro, por meio deste grupo, do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia (INCT). Os principais interesses científicos concentram-se nos temas relacionados à fotofísica e fotoquímica de corantes e pigmentos, síntese de macrociclos em microondas e catálise oxidativa empregando metaloporfirinas como catalisadores. Desenvolve pesquisa na área de biocombustíveis desenvolvendo novos catalisadores para reações de esterificação e transesterificação. (Texto informado pelo autor)