É Mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba UNIMEP, na área do Direito Constitucional, com defesa da dissertação intitulada "Direitos Fundamentais Sociais e Políticas Públicas: Subjetivação, Justiciabilidade e Tutela Coletiva do Direito à Educação". É Especialista em Direito Processual pela Universidade do Sul de Santa Catarina e Bacharel em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. É servidor público federal do E. Tribunal Regional do Trabalho da 15ª Região, exercendo atualmente o cargo de Analista Judiciário junto ao Gabinete de Desembargador do Trabalho. Atua na área do Direito Público e do Direito do Trabalho. Tem ministrado aulas em cursos de Pós-Graduação. (Texto informado pelo autor)