Graduado em Licenciatura em Ciências Biológicas no Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Pará Campus Abaetetuba (Ano de Ingresso 2009) e Especialista em Educação Ambiental formado pela Faculdade Montenegro. Desenvolve pesquisas nas áreas de Etnobotânica, Taxonomia e Ensino de Botânica na cidade de Abaetetuba, PA. Desenvolveu estudos e projetos no Programa Institucional de Bolsas a Iniciação a Docência (PIBID). Atualmente ministra aula para alunos do ensino médio e fundamental em escolas particulares referente a Biologia Geral. (Texto informado pelo autor)