Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1995), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Procurador Federal da Advocacia Geral da União Procuradoria Geral Federal e PROFESSOR do Complexo de Ensino Superior de Santa Catarina Ltda. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:processo administrativo, princípios constitucionais, democracia, autoritarismo, Estado Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)