Possui Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Fluminense, onde atualmente está vinculado a graduação em Biologia Marinha. Foi membro integrante do Laboratório de Oceanografia Química(LOQ), GBM /IB/ UFF por três anos da graduação (2010-2013), onde foi bolsista da FAPERJ e adquiriu experiência na análise de Oxigênio Dissolvido, pH e Alcalinidade Total em águas estuarinas e oceânicas. Participou como bolsista da UFF no Programa de Educação Tutorial (PET) Pro-PetT Biofronteiras, que busca abordar e esclarecer temas de fronteiras em Ciência e Biologia com os alunos de licenciatura da UFF e professores já formados através de TedTalks e discussões. Atualmente participa do Projeto "Disciplina Escolar Biologia: práticas docentes, comunidades disciplinares e produção curricular (1960-80)", onde é bolsista de Iniciação Científica pelo CNPQ sob a orientação da Professora Drª Sandra Escovedo Selles. (Texto informado pelo autor)