Possui graduação em Engenharia de Computação pela UFRN (2006), Especialização em Engenharia de Petróleo e Gás Natural pela UNP (2010) e Mestrado em Engenharia Elétrica e Computação pela UFRN (2011). Atualmente é Aluno Bolsista do Doutorado em Engenharia Elétrica e Computação da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia da Computação, com ênfase em Controle e Automação, atuando principalmente nos seguintes temas: Automação; Instrumentação; Instrumentação Sem-Fio; Criptografia; Petróleo e Gás Natural. (Texto informado pelo autor)