Possui graduação em Enfermagem (Bacharelado e Licenciatura) pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2007). Mestre em Ciências pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto / USP. Atualmente é enfermeiro da Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto na Unidade de Hemoterapia de Batatais, Professor do Centro Universitário Claretiano na modalidade presencial e a distância. Membro do grupo de estudos e pesquisas em comunicação no processo de enfermagem GEPECOPEN- liderado pela Profª Drª Isabel Amélia Costa Mendes, na EERP / USP. Membro do grupo de estudos e pesquisas sobre utilização de recursos humanos em enfermagem GepuRHen-liderado pela Profª Drª Maria Auxiliadora Trevizan, EERP / USP e Doutorando em Ciência pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto / USP. Desenvolve os projetos de pesquisa em Hemoterapia, Espiritualidade, Recursos Humanos em Enfermagem e Simulação na Prática de Ensino. (Texto informado pelo autor)