Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1998). Realizou seu Pós-Doutoramento pela Universidade de São Paulo. Professor Livre-Docente pela Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP. Atualmente é Professor é professor doutor ms-3 da Universidade de São Paulo, onde Chefia o Laboratório de Farmacologia e Terapêutica Experimental. É professor Associado da University of Bergen (Noruega), no Departamento de Fisioterapia e da Faculdade de Medicina da Universidade de Lorraine (França). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Laser de Baixa Potência em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: laser de baixa potência em doenças inflamatórias músculo-esqueléticas. Trabalha ainda com fisiopatologia e farmacologia de doenças inflamatórias músculo-esqueléticas, articulares e reumáticas, fadiga e lesões da musculatura esquelética em diferentes situações como diabetes, hipercolesterolemia entre outras. Reparo e Cicatrização Tecidual. (Texto informado pelo autor)