Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1997), especialização em Prótese Dentária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2000), mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2002), doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(2004), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Salesiano São José(1987), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Salesiano São José(1991), aperfeicoamento em Oncologia Oral pelo Departamento de Ensino Pesquisa e Educação Comunitária(1995), aperfeicoamento em Prótese Fixa Função e Estética pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1998) e aperfeicoamento em Prótese Sobre Implante pelo Centro Bauruense de Estudo Odontológico(2000). Atualmente é Oficial dentista do Exército Brasileiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Prótese dentária, Resinas acrílicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)