Possui graduação em Design Industrial pela Universidade do Vale do Itajaí (2006). Atualmente é líder de operações Catarina Yachts. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Desenho Náutico. Reúne experiência em escritórios internacionais onde trabalhou em projetos específicos e temporários. Possui habilidades para desenho e ilustrações, liderança, softwares para projetos 3d, trabalhos manuais em marcenaria e operação e programação de máquina CNC, maior parte destes conhecimentos adquiridos de modo autodidata e aperfeiçoados com a experiência profissional. (Texto informado pelo autor)