Possui graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998), mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Relações Internacionais pela Universidade de Brasília (2007). Fez pós-doutoramento em Competitividade Territorial e Indústrias Criativas, pelo Dinâmia Centro de Estudos da Mudança Socioeconómica, do Instituto Superior de Ciencias do Trabalho e da Empresa (ISCTE, Lisboa, Portugal). Atualmente é Coordenador do curso de graduação em Relações Internacionais da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM), onde é também professor titular de Geografia dos Negócios Internacionais e de Estratégia Empresarial Internacional. (Texto informado pelo autor)