Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) em 2001, mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) em 2005, com dissertação intitulada Páginas de resistência: intelectuais e cultura na Revista Civilização Brasileira (1965-1968), doutorado em Sociologia pela Unicamp e estágio doutoral na École des Hautes Études en Sciences Sociales (EHESS/Paris) em 2009, que resultou na elaboração da tese intitulada Praticando delitos, formando opinião: intelectuais, comunismo e repressão no Brasil (1958-1968). Entre 2009 e 2011 foi pesquisador colaborador do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Unicamp. Neste mesmo período foi Professor Adjunto de Sociologia vinculado à Faculdade de Ciências Humanas da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM), campus Diamantina (MG), onde exerceu a coordenação do Curso de Especialização em Ensino de Sociologia no Ensino Médio e a coordenação do Grupo Emergente de Pesquisa em Ciências Humanas na UFVJM. Desde 2011 é professor do Departamento de Sociologia e Antropologia e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais (mestrado e doutorado) da Universidade Estadual Paulista (UNESP), Campus Marília/SP, onde participa como pesquisador no Grupo de Pesquisa em Cultura e Política do Mundo do Trabalho, além de coordenar o Grupo de Pesquisa Intelectuais, Esquerdas e Movimentos Sociais. É autor, juntamente com Marcos Napolitano e Rodrigo Patto Sá Motta do livro Comunistas Brasileiros: Cultura Política e Produção Cultural (EdUFMG, 2013). Tem experiência na área de Filosofia e Sociologia com ênfase em Sociologia da Cultura e Pensamento Social Brasileiro, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e sociedade, indústria cultural, intelectuais, esquerdas, resistência cultural, ditadura militar e redemocratização no Brasil. (Texto informado pelo autor)