Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006) e mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professor de história e geografia da Escola Municipal de Ensino Fundamental Rui Barbosa. Tem experiência na área de História, com ênfase em Nova História Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: porto alegre; revista do globo; fotorreportagens, cultura visual, fotografia, cidade; modernidade; urbanização e porto alegre; revista do globo; fotografia. (Texto informado pelo autor)