Graduou-se em Lingüística (2001) e obteve especialização em Jornalismo Científico (2002) pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) e os títulos de mestre em Comunicação Social (2005) pela Universidade Metodista de São Paulo e de doutor em Linguística Aplicada (2009) pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Atualmente é pesquisador do Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). É professor credenciado junto aos cursos de pós-graduação Lato Sensu em jornalismo científico e junto ao programa do mestrado em divulgação científica e cultural, ambos da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Tem experiência nas áreas de Comunicação, Linguística e Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, divulgação científica, educação, linguagem, análise de discurso e internet. (Texto informado pelo autor)