Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (1998) , mestrado em Contabilidade pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e Doutorado em Ciências Contábeis e Administração pela FURB (2012). Atualmente é sócio-gerente MRV Serviços Técnicos de Apoio à Gestão Ltda e professor da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Gestão, com ênfase em Controladoria, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, contabilidade de custos, finanças, orçamento. (Texto informado pelo autor)