Possui graduação em Química, mestrado e doutorado pela Universidade Federal do Rio de janeiro. Tem experiência na área de cristalização e precipitação de sais inorgânicos, com ênfase na inibição de incrustações salinas. Atua desde 2008 no Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia Inmetro como pesquisador. Desenvolve atividades na área de metrologia química, com ênfase no desenvolvimento e produção de materiais de referência certificados e coordenação de ensaios de proficiência. (Texto informado pelo autor)