Biólogo (1998), mestre em Ciências Ambientais e Florestais (2003) e Ph. D. em Antropologia pela Indiana University, USA (2012), com foco nas dimensões humanas das mudanças ambientais e da conservação da natureza. Possuo experiência como consultor, pesquisador e professor nas áreas referidas, notadamente em antropologia ambiental e ecologia política. Minhas pesquisas têm focalizado os impactos que políticas multiculturais (i.e. reconhecimento de quilombos) e de conservação da natureza (i.e. criação de Unidades de Conservação da Natureza) podem ter no desenvolvimento local. Tenho pesquisado as relações entre identidades culturais, conservação da natureza e pobreza rural. Sou professor do programa de Geografia e Meio Ambiente da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC Rio). (Texto informado pelo autor)