Mestre em Psicologia escolar e do desenvolvimento humano (2005), bacharel em psicologia e psicólogo (1998). MBA em Gestão estratégica de projetos (2013). Gestor acadêmico e coordenador de cursos na área de Gestão e Negócios (Administração, Gestão de RH, Marketing, Gestão financeira e Gestão da qualidade). Coordenador institucional do Programa Ciência sem fronteiras (CAPES) da FAATESP Faculdade de Tecnologia Álvares de Azevedo. Foi pesquisador do LEFE (Laboratório de estudos e prática em psicologia fenomenológica existencial) da Universidade de São Paulo USP, onde desenvolveu projetos de pesquisa e intervenção sobre o plantão psicológico como modalidade da prática psicológica em instituições. Colaborador do Instituto Gestalt de São Paulo, leciona no curso de pós-graduação Formação em Gestalt Terapia. (Texto informado pelo autor)