Graduado em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná, PUCPR (2001). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pela Universidade Federal de Santa Catarina, UFSC(2005).Mestre em Implantodontia, UFSC (2007). Doutor em Odontologia, área da concentração Implantodontia, UFSC (2010). Professor do Programa de Pós-Graduação em Odontologia da Universidade Unigranrio/RJ. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco Maxilo Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Cirurgia ortognática, reconstrução óssea, implantodontia. (Texto informado pelo autor)