Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2009) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2012). Atualmente é analista de infraestrutura Missão Salesiana de Mato Grosso Inspetoria de Campo Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores. Experiência em servidores Web, Proxy, VPN, E-mail, Samba, DNS, FTP, backup centralizado, redes TCP/IP, ferramentas de monitoração, controle de banda, routing e switching. Conhecimento de sistemas operacionais Linux, Windows e BSD, roteadores e switchs Cisco, Firewall, virtualização, programação em shell script, PHP, C/C++ e Qt. (Texto informado pelo autor)