Possui graduação em Biomedicina (2008) pela Universidade FUMEC e atualmente está matriculado no programa de doutorado em Bioinformatica na Universidade Federal de Minas Gerais. Foi Bolsista de Desenvolvimento tecnológico industrial (DTI) pela rede genoma minas (RGMG) (2009-2010) trabalhando com sequenciamento sanger. Foi representante discente do colegiado de Bioinformática da UFMG (2011-2013). Tem experiência nas áreas de Genômica, Genética de População, Filogenia e Biologia Molecular, com ênfase em Bioinformática e Biologia Molecular de parasitos, atuando principalmente nos seguintes temas: (1) Bases moleculares da patogenia da doença de Chagas; (2) Estrutura populacional e ecoepidemiologia do Trypanosoma cruzi; (3) Diagnóstico molecular de infecções parasitárias; (4) Montagem e anotação de genomas de Trypanosomatideos. (Texto informado pelo autor)