Possui graduação em Superior de Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade de Marília (1995) e mestrado em Ciência da Computação pela Univem Centro Universitário Euripedes de Marília (2005). Atualmente é professor adjunto Faef Associação Cultural e Educacional de Garça e professor adjunto mestre Faculdades do Interior Paulista. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquiteturas de Sistemas Computacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Plataforma Java, Educação à Distância, Tecnologias da Informação e da Comunicação e Sistema de Informação Gerencial. (Texto informado pelo autor)