Possui graduação em Bacharel em Biologia em 2009 pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Doutorado em Ciências da Saúde em 2013 pela mesma instituição. Durante a graduação ganhou o prêmio de um dos 10 melhores PIBICs da instituição no ano de 2007/2008, e durante o doutorado ganhou uma bolsa de Doutorado Sanduiche a qual permitiu realizar parte dos seus estudos nos Estados Unidos em um dos laboratórios do National Institutes of Health (NIH) Bethesda. Trabalha com pesquisa desde seu segundo ano de graduação em 2006. Atualmente já possui aproximadamente 7 anos de experiência. Durante esse período publicou 6 artigos, 1 capítulo de livro e possui 1 artigo aceito para publicação. Possui 22 apresentações de trabalhos em congressos nacionais e internacionais e 15 participação em eventos, congressos, exposições e feiras nacionais e internacionais. Atualmente realiza pesquisas relacionadas as via metabólica de canceres, análises de genética humana, estudos relacionados a cascatas proteicas, cultivo celular, sequenciamento genômico e transfecção. Durante os 7 anos em que exerceu as suas atividades na Pontifícia Universidade Católica do Paraná, participou como o principal assistente do professor responsável pelo laboratório de Genética Humana e Molecular. Foi responsável por organizar as reuniões de laboratório, administrar as compras de reagentes e coordenar alunos de graduação e pós graduação em suas pesquisas. Durante o período em que realizou o trabalho de supervisor, direcionou 21 alunos, entre eles, alunos de PIBIC, graduação e pós graduação. Participou de 2 bancas de monografia de graduação foi orientador de 1 trabalho de PIBIC e coorientador de 1 trabalho de graduação. Dentro da área de genética possui experiência profissional nas áreas práticas de: Bioinformática, Bioestatística, NextGeneration Sequencing, Sequenciamento Tradicional, Cultivo de Células, PCR, qPCR, PCR em Tempo Real, eletroforese e entre outros. A enfase de seu conhecimento está relacionado com Genética Humana, Genética do Câncer, Vias Metabólicas e Cascatas proteicas, e está atuando principalmente no tema da variabilidade genética em doenças humanas. Presta serviços humanitários através do Rotary. É sócio fundador do Rotaract Club de Pinhais, o qual, no ano de fundação, assumiu o cargo de presidência, e nos anos subsequentes as funções de secretário e tesoureiro. Principais qualidades: Inteligente; esperto; fácil de lidar; é criativo; possui boa vontade e espírito de liderança. (Texto informado pelo autor)