possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (2005). Atualmente é Urologista no Centro de Referencia de Litotripsia de Taubaté (LITOTAU), Urologista do Hospital São Lucas de Taubaté, Urologista da Fusam Caçapava, Cirurgião Geral do Hospital Regional do Vale do Paraíba (Taubaté-SP), plantonista da Unidade de Emergência do Hospital Regional do Vale do Paraíba e Hospital São Lucas de Taubaté e Membro, Membro Titular da Sociedade Brasileira de Urologia, Membro Titular da Sociedade Americana de Urologia, residência em Urologia no Hospital do Servidor Público Municipal de São Paulo. Instrutor do ATLS pelo Colégio Americano de Cirurgiões. Tem experiência na área de Medicina, Urologia, Uro-oncologia, Urologia Minimamente invasiva, Trauma, atuando principalmente nos seguintes temas: Uro-oncologia, Laparoscopia, Cirurgias urológicas minimamente invasivas (Texto informado pelo autor)