Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Tecnologia, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR); Mestre em Ciência, Gestão e Tecnologia da Informação pela Universidade Federal do Paraná (UFPR); Bacharel em Secretariado Executivo pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste Campus de Toledo; Especialização em Metodologia da Educação para o Ensino Superior (OPET). Possui experiência na docência de disciplinas nas áreas de Ciência e Gestão de Tecnologia da Informação, Gestão Empresarial, Comunicação Organizacional e Metodologia Científica; Atua nas áreas de Educação Superior e Profissionalizante; Assessoria Empresarial e Executiva; Gestão da Informação. Desenvolve pesquisas nas áreas Inteligência Organizacional, Tecnologia e Sociedade, Gestão da Informação e do Conhecimento. (Texto informado pelo autor)