Possui graduação em Química (Licenciatura) pelo Centro Universitário de Lavras (UNILAVRAS), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL), tendo trabalhado no planejamento, síntese e avaliação farmacológica de novos fármacos anti-inflamatórios no Laboratório de Fitoquímica e Química Medicinal (LFQM). Atualmente encontra-se em Doutoramento pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), trabalhando no Laboratório de Produtos Naturais "Prof. Dr. José Tércio B. Ferreira . Meus interesses de pesquisas estão centrados em Síntese Assimétrica, com ênfase no desenvolvimento de novos organocatalisadores e novas metodologias sintéticas. (Texto informado pelo autor)