É Bacharel em Física pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e mestrado em Tecnologias Energéticas e Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, Análise de Sensibilidade de sistemas via Métodos perturbativos Diferencial e GPT de primeira e segunda ordem, bem como em Processos Térmicos, Termodinâmicos e de Transferência de Calor . Atualmente pesquisa métodos de CFD aplicados a fluidos no interior de plantas nucleares tipo PWR, no programa de doutorado do Departamento de Energia Nuclear da Universidade Federal de Pernambuco, é sócio fundador da Plus Desenvolvimento Tecnológico LTDA e é também servidor publico federal do Centro de Pesquisa Aggeu Magalhães/ FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)