Possui bacharelado em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Física pela mesma Universidade (2007). É Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense desde 2009. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Teoria de Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: Aspectos não perturbativos das teorias de Yang-Mills, Cromodinâmica Quântica, Confinamento de quarks e gluons, Teorias de calibre de gravidade e Gravidade Quântica. (Texto informado pelo autor)