Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007) e doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Materiais Mimetizadores de Tecido, Phantom, Ultra-som, Modelo de Transferencia de calor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)