Graduado no bacharelado em Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004). É Mestre em astrofísica pelo Instituto de astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo (2007) . Doutor por esta mesma instituição (2011). Pós-doutorado no Observatório nacional, RJ (2011-2012). Atuamente é professor Adjunto da Universidade Estadual da Paraíba e professor credenciado do programa de pós-graduação em física da UFCG. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Cosmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: radiação cósmica de fundo e o Efeito Sunyaev-Zeldovich, aglomerados de galáxias, energia escura e testes clássicos. Orientador de mestrado. (Texto informado pelo autor)