Possui graduação em Zootecnia pelo Instituto Federal de Minas Gerais Campus Bambuí (2010). Mestrado em Zootecnia na área de concentração em Produção Animal e linha de pesquisa Nutrição e Produção de Ruminantes pelo Programa de Pós-Graduação em Zootecnia PPGZOO/UFVJM da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (2013). Atualmente é Doutorando em Zootecnia na área de concentração em Nutrição e Alimentação Animal Ruminantes, pelo programa de Pós-Graduação em Zootecnia, da Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Produção Animal. (Texto informado pelo autor)