Possui graduação em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1994), especialização em Administração Pública Municipal pela Faculdades Pedro Leopoldo(2000) e mestrado em Administração Pública Gestão Econômica pelo Fundação João Pinheiro(2003). Atualmente é PROFESSOR da Faculdade de Ciências de Brasilia, Consultor do Organização dos Estados Americanos e Consultor do Banco Interamericano de Desenvolvimento. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Ambiental e Ecológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:meio ambiente, recursos hídricos, administração pública, economia ambiental, projetos e economia ecológica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)