Doutorando em Literatura Comparada e Mestre em Ciência da Arte [2008] pela Universidade Federal Fluminense. Professor de Teoria da Literatura, Literatura infantojuvenil e Arte Educação da FAFIMA Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Macaé. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: Decadentismo, artes, semiótica e literatura, códigos e linguagens, literatura e cinema, literatura infantojuvenil. Faz parte dos grupos de pesquisa GEITES/UFES [Universidade Federal do Espírito Santo, do Grupo de Estéticas de Fim-de-Século da UFRJ [Universidade Federal do Rio de Janeiro] e do Grupo Literatura e outras artes da UFF pertencentes ao Diretório dos Grupos de Pesquisa no Brasil CNPq. (Texto informado pelo autor)