Doutor em Educação Física pela Universidade São Judas Tadeu (2011), possui Graduação em Educação Física (2003) e Mestrado em Educação Física (2006), pela mesma Universidade. Atualmente é coordenador dos Cursos de Graduação em Educação Física tanto Bacharelado como Licenciatura nas Faculdades Integradas Metropolitanas de Campinas Metrocamp. É coordenador do Curso de Pós-Graduação em Dança e Consciência Corporal na mesma instituição. Como docente na graduação de Educação Física da Metrocamp e com participação, como coordenador do NUPEPEF Núcleo de Pesquisa e Estudos Pedagógicos em Educação Física; e NUPEDS Núcleo de Pesquisas e Estudos em Dança de Salão, tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividades Rítmicas e Expressivas, Dança, Corporeidade, Formação Profissional, Atuação Profissional, Educação Física Escolar, Lazer/Recreação, Didática, Metodologia de Ensino e Metodologia do Trabalho e da Pesquisa Científica. Atua principalmente nos seguintes temas: arte, dança, dança de salão, ritmo e expressão, pedagogia do movimento, aquisição do conhecimento, ensino para compreensão (Epc), autonomia, e inteligências múltiplas. É professor do curso de Pós-graduação em Educação Física Escolar na WPós Pós Graduação à Distância. Com 15 anos de experiência na Dança de Salão foi Bi-Campeão Brasileiro de Dança Esportiva (Dança de Salão Internacional) títulos obtidos no II e III Campeonatos Brasileiros em 2009 e 2011. Foi Campeão Sulamericano de Danças Standard (2010) e Vice-campeão Sulamericano de Danças Latinas (2010), além de colocar-se em 8º lugar no Panamericano de Dança Esportiva (Quito-Equador 2010). Como professor cadastrado na CBDance (Confederação Brasileira de Dança Esportiva, entidade filiada à IDSF- International DanceSport Federation) é considerado Professor Nível D Internacional (Danças Latinas) e Nível D Internacional (Danças Standarts) em DanceSport (Ballrrom Dance). Como árbitro profissional de Dança Esportiva participou em competições nacionais como o 1º Open Minas, realizado em Belo Horizonte em 2011 e internacionais como o 1º IDSF Argentina Open 2011 y Open Sudamericano Y Nacional, realizado em Buenos Aires, na Argentina, em 2011. Como docente conta com diversas experiências tanto nacionais como internacionais: Professor Brasileiro Convidado para o 3rd Brazilian Dance Congress 4th Zouk/Lambada Dance Competition Amsterdã/ Holanda em 2007; Representante do Brasil como professor do Annual 111th Conference, in the WinterGardens in Blackpool 2013 e no 5th IDO Latino Dance World Championship 2008 em Nauders na Austria; Professor no Scalalatina Bank Holiday Allnighter @ SCALA, Londres/Inglaterra em 2013; Professor do Latin Explosion em Pontins Londres/Inglaterra em 2010; Professor do 3º e 4º Congresso Internacional de Zouk-Lambada/2º e 3º Campeonato Mundial de Zouk-Lambada em Porto seguro- BA -(2009 e 2011); Docente em diversos cursos e palestras de Dança de Salão em Londres (Inglaterra) e responsável pelo curso para professores organizado pelo Brasazouk em Amsterdã na Holanda em 2010. Possui diversas participações e entrevistas em programas de televisão, além da produção de diversos espetáculos de Dança. Foi homenageado com o Diploma de Mérito Educacional Prof. Darcy Ribeiro pela Câmera Municipal de Campinas; (Texto informado pelo autor)