Possui Mestrado em Computação Aplicada pela UNIVALI na linha de pesquisa de Engenharia de Software, formado em Processamento de Dados pelo CESUFOZ, pós-graduado em Projeto e Desenvolvimento de Sistemas Baseados em Objetos para Ambiente Internet pela UTFPR. Tem experiência na área de sistemas de informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, Desenvolvimento Web e Web Mobile. Atualmente, além de atuar como consultor em projetos de sistemas para internet, trabalha como professor em cadeiras de Engenharia de Software e Programação Web. (Texto informado pelo autor)