Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008), Mestrado em Engenharia de produção com ênfase em estratégia em operações e sistemas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Possui 4 anos de experiência na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão / coordenação de processos industriais, planejamento estratégico, planejamento e controle da produção, qualidade, custos e desenvolvimento de produtos / fornecedores.Possui 2 anos de experiência na área de planejamento do sistema ERP de um grupo de empresas como engenheiro de Processos. Atualmente atua como Engenheiro de Suporte Técnico ao Cliente de uma empresa de Celulose. (Texto informado pelo autor)