Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2005) e é Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é professor titular da Escola Estadual Profª Florinda Cardoso e trabalha com projetos sociais junto a Secretaria de Esporte, Lazer e Turismo do Governo do Estado de São Paulo, através do esporte olímpico Taekwondo. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar e na Arte Marcial Taekwondo. (Texto informado pelo autor)