Trabalho como analista de geoprocessamento no Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística de Santa Catarina. Tenho interesse em me aprofundar na contabilização de ativos e passivos ambientais nas contas nacionais e nas técnicas de valoração ambiental. Cursei o doutorado e o mestrado em Sensoriamento Remoto, no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (de 2007 a 2013), a especialização em Gestão Ambiental, na Universidade do Vale do Paraíba (2006), o bacharelado em Engenharia Florestal e licenciatura em Ciências Agrárias, na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz USP (de 1999 a 2003) e o curso técnico em Processamento de Dados, na Escola Técnica Federal de São Paulo (de 1993 a 1998). Em termos de experiência profissional, trabalhei na Comissão Pró-Índio de São Paulo (2007 e 2008), atuando junto aos guarany de Ubatuba/SP, manejando plantas provedoras de matéria-prima para artesanatos. Trabalhei na Votorantim Celulose e Papel (2004 a 2008), na área de Monitoramento Florestal. Também atuei nos Projetos Agente Jovem e Geração XXI, ambos relacionados ao desenvolvimento socioambiental. (Texto informado pelo autor)