Mestre em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Graduado em Ciência da Computação pela Universidade do Grande ABC. Diretor Adjunto dos Cursos de Ciência da Computação, Gestão da Tecnologia da Informação e Sistemas para Internet da Universidade Guarulhos desde fevereiro de 2011. Professor e Coordenador de Atividades Complementares na Universidade Guarulhos desde março de 2008. Membro do Núcleo Docente Estruturante dos Cursos de Ciência da Computação, Gestão da Tecnologia da Informação e Sistemas para Internet da Universidade Guarulhos. Membro do Conselho Universitário da Universidade Guarulhos. Membro Suplente do Comitê de Ética em Pesquisa da Universidade Guarulhos. Disciplinas Lecionadas: Banco de dados I e II, Sistemas Operacionais I e II, Física Aplicada à Computação, Sistemas Multimidia e Realidade Virtual. (Texto informado pelo autor)