Possui graduação em Administração pela Universidade de São Paulo(1989), graduação em Direito pela Faculdades Metropolitanas Unidas(2002), especialização em Curso Sequencial de Internet e Comércio Eletrônico pela Universidade José do Rosário Vellano(2000) e mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Efetivo da Secretaria da Fazenda do Estado de São Paulo e professor titular do Fundação Escola de Comércio Álvares Penteado. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Custo Transação, Confecção, Reforma do Estado, Tributo, Negócio e Administração Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)