Professor de Direito Tributário, Advogado e Consultor em Curitiba/PR e São Paulo/SP. Doutorando em Direito Econômico, Financeiro e Tributário pela Universidade de São Paulo (USP), Faculdade de Direito do Largo de São Francisco. Membro do Instituto Brasileiro de Direito Tributário (IBDT) com sede em São Paulo/SP. Mestre em Direito Econômico e Social pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR). Graduação em Direito pela PUC-PR. Membro do Conselho Acadêmico de Tributação e Finanças da Associação Comercial do Paraná (ACP). Foi Professor da Disciplina de Direito Tributário no Curso de Graduação da Faculdade de Direito do Centro Universitário Curitiba (UNICURITIBA) no período de 2004 até 2010. Atualmente leciona em Cursos de Pós-Graduação (Especialização) em Direito Tributário, ministrando aulas sobre temas afetos ao Direito Constitucional Tributário e Tributos em Espécie (contribuições sociais, contribuições de intervenção no domínio econômico e contribuições de interesse de categorias profissionais ou econômicas). Autor de diversos estudos sobre direito tributário publicados em revistas científicas e livros. (Texto informado pelo autor)