Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (1996), Residência Médica em Oftalmologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), Título de Especialista em Oftalmologia pelo CBO e AMB (1999), Doutorado em Ciências Médicas pela Unicamp, (2002), Título de Especialista em Medicina do Tráfego (2006) e Livre Docência em Oftalmologia pela Universidade Estadual de Campinas (2013) . Atualmente é Orientador do Curso de Ciências Mëdicas da Universidade Estadual de Campinas, Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, Revisor e Editor Associado dos Arquivos Brasileiros de Oftalmologia, Revisor e Co-Editor da Revista Brasileira de Oftalmologia Revisor do Clinical Ophthalmology, Avaliador de IES do Ministério da Educação e Membro Titular do Conselho Brasileiro de Oftalmologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oftalmológica, atuando principalmente nos seguintes tema: prevenção de cegueira, catarata e retina. (Texto informado pelo autor)