Cientista da Computação, com experiência no desenvolvimento de sistemas utilizando tecnologias Oracle Java e Microsoft .NET e pesquisa em áreas relacionadas a Informática Biomédica. Possui os títulos de Bacharel em Ciência da Computação pela UniCOC (agora chamada UniSEB), MBA em Master in Information Technology pela UniCOC e Mestre em Ciências, área de Bioengenharia, pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é aluno do curso de Especialização em Informática em Saúde da UNIFESP/UAB. No mestrado, desenvolveu seu projeto de pesquisa junto ao Centro de Ciências das Imagens e Física Médica (CCIFM) e à Seção de Medicina Nuclear, ambos da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP) da USP, trabalhando na área de diagnóstico auxiliado por computador baseado em processamento de imagens médicas. Exerce o cargo de analista de sistemas junto à Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Assistência (FAEPA) do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto (HCRP) onde atua na análise e desenvolvimento de sistemas de informações hospitalares (SIH). (Texto informado pelo autor)