Possui Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2000) e em Teologia pelo Seminário Teológico Anglicano do Recife (2005). Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003) e Doutoramento em na área de História e Filosofia da Educação pela UFRN. Atualmente é Professor titular da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte-UERN. Desenvolve pesquisas nas áreas de Ciências Sociais, Teologia e Filosofia com ênfase nos estudos de cultura, espiritualidade e situações-limite. (Texto informado pelo autor)