Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras(1992), especialização em Processamento de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras(1995), mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras(1997) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras(2001). Atualmente é Professor do Instituto Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Atmosfera controlada, processamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)