Possui graduação em Engenharia de Produção Agroindustrial pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2006) e especialização em gestão e tecnologia industrial do setor sucroalcooleiro pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (desde 2010) e consultor de logística agroindustrial na LogTrac Consultores Associados (desde 2002), atuando nos setores de sementes e canavieiro como gestor de equipe em atividades como projeto e diagnóstico de operações logísticas em termos de dimensionamento de equipamentos e projeção de custos, planejamento de produção, planejamento de colheita, projeto e diagnóstico de sistema de aquisição eletrônica de dados (computadores de bordo, transponders, dentre outros), transporte de pessoas, treinamentos de gestores logísticos, adequação de layout industrial a veículos longos de carga, projeto e estruturação de sistemas de informação geo-referenciado, além de desenvolver conceitos e gerenciar projetos de sistemas de informação e integração com ERPs, dentre outras. Para a execução destas atividades desenvolve modelos estatísticos e determinísticos envolvendo técnicas de otimização combinatória, heurísticas, de simulação de eventos discretos e de Monte Carlo, PERT/CPM, dentre outras, embasados em conceitos acadêmicos. Publicou artigos em revistas científicas nacionais e internacionais, bem como apresentou trabalhos em congressos nacionais. (Texto informado pelo autor)