Graduação em Informática para Gestão de Negócios pela FATEC de Botucatu-SP, com especialização em Engenharia de Produção e em Licenciatura plena em informática. Mestre em Agronomia pela UNESP de Botucatu-SP (FCA) com tese defendida na área de banco de dados de imagens digitais. Docente no ensino superior, nas áreas Análise de Sistemas e TI, desde 2010. Profissional em Tecnologia da Informação desde 1993. Experiência profissional em gestão de instituições de ensino técnico em informática e capacitação nas áreas de gestão de TI e informática. Enfase em desenvolvimento e análise de sistemas e lógica de programação. (Texto informado pelo autor)