Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1979), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Estácio de Sá (1981) e em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (1984),e, mestrado em Educação pela Universidade Salgado de Oliveira (2000). Atualmente é professor da Escola de Saúde do IBMR Laureate International Universities. Fiscal de Vigilância Sanitária Médico Veterinário do Departamento de Controle de Zoonoses, Vigilância Sanitária e Ambiental da Secretaria de Saúde de São Gonçalo RJ.Tem experiência em Coordenação de Curso de Medicina Veterinária e como professor de cursos de pós-graduação. Membro Titular da Academia de Medicina Veterinária no Estado do Rio de Janeiro AMVERJ ( cadeira 28 ) e da Sociedade Brasileira de Higiene e Saúde Pública. Professor palestrante da Universidade Aberta da Terceira Idade UNIVERTI. (Texto informado pelo autor)