Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1984), doutorado em Plant Breeding pela University of Florida(1997) e pós-doutorado pela University of California System(2012). Atualmente é Pesquisador III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:bluberry, breeding, hybridization. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)