Possui graduação em Bacharelado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (2006) e doutorado em Clinical Science Aalborg University (2011). Atualmente é professor assistente Aalborg University e orientador de graduacao University College Nordjylland. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica inversa, cinemática, lesão, idoso e agachamento. Atualmente tem estreita colaboracao com o hospital de Aalborg e o departamento de fisioterapia, onde clinical trails estao sendo realizadas para avaliar diferentes modelos de reabilitacao para pacientes com dor cronica no joelho. (Texto informado pelo autor)