Mestre em Processamento da Informação pela Universidade Federal de Uberlândia, graduado em Sistemas de Informação pela Universidade Luterana do Brasil Ulbra (2003), Licenciatura Plena em Formação Pedagógica para formadores de Educação Profissional pela Universidade do Sul de Santa Catarina (Unisul) (2006), Tecnico em Processamento de Dados pelo Colégio Cristo Redentor (1999). Atualmente é coordenador do curso de Sistemas de Informação do ILES/ULBRA de Itumbiara GO e professor do Instituto Luterano de Ensino Superior (ILES/ULBRA). Tem experiência na área de sistemas de informação, com ênfase em Realidade Virtual, Linguagens de Programação, Redes de Computadores, Tecnologia da Informação e Sistemas de Informação Gerenciais, atuando principalmente nos seguintes temas: Aplicações de Realidade Virtual, Analise de Sistemas, linguagens de programação, sistemas de informação, Administração de T.I e Redes de Computadores. Experiência na Área de Administração, com ênfase em Sistemas de Informação Gerenciais, atuando nos temas relacionados a Tecnologia da Informação aplicada a Administração.Consultor da Agência Ulbra de Gestão de Negócios atuando nas áreas de desenvolvimento de aplicações e pesquisa operacional. Membro do Comitê de Inovação Ulbratech Itumbiara (Texto informado pelo autor)