Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(1984), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(1989) e doutorado em Chemical Engineering Process Integration pela Universisty Of Manchester Institute Of Science And Technology(1994). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Termodinâmica, Modelagem e simulação de processos, Balanços de massa e energia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)