Graduado em Arquitetura e Urbanismo (UGF, 1982), com especialização em Urbanismo, ênfase em análise urbana (EA/UFMG, 1996) e mestrado em Engenharia de Materiais, ênfase em design e seleção de materiais (UFOP/CETEC/UEMG, 1999). Doutorando em Engenharia de Materiais, ênfase em seleção de materiais (UFOP, afastamento voluntário do programa). Professor assistente e pesquisador do Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (UNILESTE). Professor sob licença (afastamento não remunerado) da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC Vale do Aço). Profissional de consultoria e planejamento em materiais e técnicas para desenvolvimento urbano e ambiental, com mais de trinta anos de experiência técnica em design, materiais e técnicas de construção, análise e configuração urbana e desenvolvimento urbano e ambiental. (Texto informado pelo autor)