Possui graduação em Análise de Sistemas pelo Instituto Superior de Ciencias Administrativas y Económicas (1992), graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidad Nacional de San Agustin (1992), mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista UNESP (2006) e é doutorando nessa mesma área da UNESP de Rio Claro. Atualmente é membro associado da Universidade Estadual Paulista e professor adjunto da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: o processo de ensino-aprendizagem-avaliação em aulas de matemática, resolução de problemas, modelização matemática e formação continuada de professores de matemática. (Texto informado pelo autor)