Possui graduação em Economia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1987), graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas de Itapetininga(1985), especialização em Administração pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1995) e mestrado em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2005). Atualmente é Professor Assistente Associado III da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Diretor da Sistemas Planos de Saude. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão de Custos, Controle e Tomada de Decisão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)