Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e mestrado em Biologia de Água Doce e Pesca Interior pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2001). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: piscicultura, tambaqui, matrinxã, pirarucu, sistemas de produção, cultivo em tanque escavado e experimentos em escala real em fazendas. (Texto informado pelo autor)