Mestre em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1993), possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1983). Em 2009, obteve a certificação COBIT Foundation pelo ISACA (Information Systems Audit and Control Association). Atualmente é Analista em CT do Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC) e professor do curso de graduação em Sistemas de Informação da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência nas áreas de cartografia, mapeamento, cartografia digital, geotecnologias, banco de dados, linguagens de programação e governança de TI. (Texto informado pelo autor)