Mestre em Modelagem Computacional e Tecnologia Industrial pelo SENAI Cimatec Salvador/BA (2012), graduação em Licenciatura Plena em Informática pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo/SP (2008), pós-graduado em Estrutura de Componentes utilizando Java pela Falcudades Integradas de Ourinhos/SP (2008), graduação em Processamento de Dados pela Universidade Metodista de Piracicaba/SP (1992). Atualmente é analista de sistemas, exercendo função de Coordenador de Projetos. Professor Universitário, com experiência na área de Tecnologia da Informação, com ênfase em Lógicas e Semântica de Programas, Análise de Sistemas. (Texto informado pelo autor)