Graduado em Ciência da Computação pela UNICAMP (1978), mestrado em Ciência da Computação pela UNICAMP (1980), MSc. em Ciência da Computação Cornell University (1983) e PhD. em Ciência da Computação Cornell University (1986). Atualmente é professor associado da UNICAMP. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas distribuidos, programação distribuida, programação concorrente, linguagens de programação, interfaces graficas e orientação a objetos. (Texto informado pelo autor)