Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Valença (1990). Especialista em Implantodontia (UniCastelo), Especialista em Dentística (UVA) e Mestre em Reabilitação Oral/Dentística (UVA).Atualmente é professor da Universidade Severino Sombra (Periodontia e Clínica Integrada) e da Faculdade de Odontologia de Valença( Clínica Integrada e Dentística). É professor do curso de Especialização em Implantodontia (CEVO/USS). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Reabilitação Oral, atuando principalmente nos seguintes temas:implantes, periodontal, perimplantar, doença e reabilitação oral. (Texto informado pelo autor)