Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2001) e mestrado em Biologia Manejo e Diversidade da Vida Silvestre pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005). Atualmente é coordenador de Meio Biótico da empresa MRS Estudos Ambientais e membro do Ecosystem Management Programme IUCN. Tem experiência na área de Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: licenciamento e monitoramento ambiental de rodovias, portos, empreendimento hidrelétricos e linhas de transmissão, recuperação de áreas degradadas, ecologia de populações, ecologia de comunidades, fauna terrestre. (Texto informado pelo autor)