Possui graduação em DIREITO pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1997), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2003), doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2008), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio São Judas Tadeu(1989) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Agostiniano Mendel(1992). Atualmente é Membro de corpo editorial da Revista de Processo. Tem experiência na área de Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:instrução em grau recursal, ex officio, recursos, poderes do relator, tutelas de urgência em grau recursal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)