Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense(1978), especialização em Curso de Especialização em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1990), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense(1998) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal Fluminense(2011). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense. Atuando principalmente nos seguintes temas:Equações Hiperbólicas, Interação Fluido-Estrutura, Método de Glimm. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)