Mestre em Administração de Empresas pela Universidade Metodista de Piracicaba (2010), MBA em marketing pela FGV (2005), graduado em Administração de Empresas pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004). Profissional credenciado no CREF (Conselho Regional de Educação Física). Professor universitário. Diretor da empresa Raquetes Clube e gestor esportivo dos projetos de tênis das Prefeituras de Hortolândia e Nova Odessa, palestrante de marketing esportivo e colunista de 6 canais de comunicação (Texto informado pelo autor)