Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-MG), é Especialista, Mestre e Doutor em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial pela PUC-RS. Atualmente é professor do Aperfeiçoamento em Cirurgia Bucal da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-MG), professor do Curso de Especialização em Implantodontia da Associação Brasileira de Cirurgiões Dentistas (ABCD-MG), professor do Curso de Especialização em Implantodontia da ABO-MG (Associação Brasileira de Odontologia) em Belo Horizonte, sendo o Coordenador do Curso no período de março de 2007 a março de 2009. Graduando do curso de Medicina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, Cirurgias Bucais e Implantes Dentários. (Texto informado pelo autor)