Possui graduação em História pela Universidade do Sagrado Coração (1991), mestrado em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista, Campus de Assis (2005) e doutorado em andamento em História pela Universidade Estadual Paulista Campus de Assis. Atualmente é professor e coordenador do curso de Licenciatura em História na Universidade do Sagrado Coração em Bauru. No Ensino Médio é professor de História na Cooperativa Educacional de Lençóis Paulista, no Colégio Novo Anglo de Bauru e no Colégio Infinito em Bauru. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Contemporânea. Atuando principalmente nos seguintes temas: Imprensa, Ciência, Psicanálise, Estado Autoritário, Poder, Trabalho, Subjetividade, Educação e História do Oriente. É membro da Associação Nacional dos Professores de História (ANPUH) e da Sociedade Brasileira de História da Ciência (SBHC). (Texto informado pelo autor)