Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1971), mestrado em Programa de Pós Graduação em Clínica Cirúrgica pela Universidade Federal do Paraná(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colegio Santa Maria(1965), ensino-medio-segundo-graupelo Colegio Santa Maria(1966) e residencia-medicapela Universidade Federal do Paraná(1971). Atualmente é Professor Assistente IV Especialização da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Próstata, adenocarcinoma. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)