Professor do Programa de Pós-graduação em Estudos Culturais da EACH-USP e seu coordenador no biênio 2013-2014. É também orientador no Programa de mestrado profissional da SBM. Tem formação em Matemática (Universidade de São Paulo: 2001 e 2003; Universidade de Campinas: 2006). Fez dois estágios pós-doutorais em História da Matemática: no inverno de 2008, na Universidad de Sevilla, Espanha, e na Université de Paris 6, no inverno de 2012. Desde 2007, é professor da Escola de Artes Ciências e Humanidades, da Universidade de São Paulo, lecionando disciplinas na área de história da ciência e matemática. Atualmente, desenvolve e orienta pesquisas sobre a história social e sociologia do conhecimento. De maneira geral, tem estudado a institucionalização e a profissionalização das ciências, a história da edição científica, e a circulação internacional de intelectuais e saberes. (Texto informado pelo autor)