Possui doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (2002), mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1992), especialização em Prótese Dentária pela Universidade de São Paulo (1986) e especialização em Dor e Disfunção da ATM pelo C.F.O. (2006). Foi professor titular da Disciplina de Prótese Dentária e Oclusão da Faculdade de Odontologia da Universidade de Santo Amaro-UNISA de 1986-2010, professor e coordenador do Curso de Especialização em Prótese Dentária da UNISA até 2010. Atualmente é professor titular na Universidade Ibirapuera SP no curso de pós-graduação nível mestrado em Implantodontia, professor do Curso de Especialização em Implantodontia da ACDC Campinas, professor do Curso de Especialização em Implantodontia na Faculdade de Odontologia da UNIARARAS-SP, professor do Curso de Especialização em Prótese Dentária da Assoc. Brasileira de Odontologia ABO/Secção Mato Grosso. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, Oclusão e Prótese sobre Implantes, atuando principalmente nos seguintes temas: overdenture, encaixe, oclusão, articulação têmporo-mandibular e prótese parcial fixa, prótese parcial removível, prótese total e as diversas próteses sobre implantes. (Texto informado pelo autor)