Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professor adjunto do Centro Universitário Serra dos Órgãos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: análise funcional, equações diferenciais parciais, equações de evolução semilineares e não-lineares. (Texto informado pelo autor)