Roger Moko Yabiku é mestre em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas), pós-graduado em Direito Penal e Direito Processual Penal pela Universidade Metododista de Piracicaba (Unimep), pós-graduado (MBA) em Comércio Exterior pela Fundação Getúlio Vargas RJ Associação de Ensino de Botucatu (FGV-Unifac), formado pelo Programa Especial de Formação Pedagógica de Professores de Filosofia pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (Ceuclar), bacharel em Direito pela Faculdade de Direito de Sorocaba (Fadi) e bacharel em Comunicação Social Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (PUC-Campinas). Trabalha preponderantemente como advogado (De Luca Badaró, Tavares Yabiku Advocacia) e docente universitário: professor de Direito Ambiental I (curso de Gestão Ambiental), Ética nos Negócios Internacionais (curso de Comércio Exterior) e Legislação Aplicada (curso de Tecnologia em Logística), do Centro Universitário Nossa Senhora do Patrocínio (Ceunsp), e de Direito Penal III e Direito Penal IV, da União das Instituições Educacionais do Estado de São Paulo (Uniesp), em São Roque (SP). Foi chefe de gabinete na Câmara Municipal de Sorocaba. (Texto informado pelo autor)