Doutorando em História Medieval (na área de "Domini, Territori i Patrimoni") pela Universitat de Lleida, Espanha, sob a orientação do Dr. Flocel Sabaté. Mestre em História pela Universidade Federal do Paraná. Bacharel em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007), integrante do Grupo de Pesquisa de Direito de Integração e Conflito de Leis do Mercosul (2005) na mesma instituição. Membro da Associação Brasileira de Estudos Medievais-ABREM (2009). Ingresso também na Societé Internacionale pour l'Étude de la Philosophie Médiévale (2012). Dando sequência a estudos de formação em história institucional e teoria política, estabeleceu-se na pesquisa doutoral uma contextualização das assembleias estamentais da Catalunha medieval. Com todas as suas implicações hermenêuticas, a aproximação destas instituições representativas exemplificam o tipo de laboratório empírico que constitui a monarquia tardo-medieval. No caso catalão, sua inscrição num jogo plurívoco em que também aparecem outras entidades culturais, fica a demonstração de discursividades e concretizações cuja força explicativa levam a refletir a soberania régia como epifenômeno de muitas ideologias políticas paralelas. Assim também a força do liame pactista, sob o qual restam a criação do direito e de um discurso jurídico autêntico, fazem enunciar o papel deste registro histórico e sua compreensão mediata. Envolvendo um aparato analítico que engloba história do direito e antropologia das instituições, identidade e hibridismo cultural, desvela-se um painel de configurações formativas da sociedade política catalã baixo-medieval. Áreas de interesse e concentração: história do direito, sociologia e antropologia das instituições, epistemologia das ciências e teoria do estado. (Texto informado pelo autor)