possui graduação em Matemática (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual de Londrina (2003), Mestrado e Doutorado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista de Rio Claro. Pesquisa em Educação Matemática com ênfase em Etnomatemática e Filosofia da Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Concepções de Mundo e de Conhecimento, Relações entre Fenomenologia e Educação, e Fundamentações Metodológicas e Filosóficas para a Etnomatemática. Atualmente é Professor Assistente Doutor na Universidade Estadual Paulista (UNESP), campus de Rio Claro. (Texto informado pelo autor)