Sou engenheiro mecânico e me especializei em desenvolvimento de produtos na Universidade Federal de Santa Catarina. Em meu trabalho de mestrado desenvolvi uma metodologia para gerenciamento do projeto de produtos envolvendo um ambiente colaborativo entre projetistas, fornecedores e clientes. Atualmente atuo como gerente de projetos da Katalyst Ltda. Tenho competências relacionadas à concepção de novos produtos e serviços, sistematização e otimização de processos produtivos, elaboração de protótipos, gerenciamento de projetos e aplicação de metodologias relacionadas. Busco de desafios que possam aproveitar bem minhas características e habilitações, para prover aprendizado pessoal e profissional (Texto informado pelo autor)