Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Tuiuti do Paraná (2011), de Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná Campus Pato Branco (1999), especialização em Teleinformática e Redes de Computadores pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002) e mestrado em Engenharia Elétrica e Informática Industrial pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2006). Atualmente é Analista de Automação da Copel Distribuição S.A, onde é coordenador do setor de Engenharia de Automação, do departamento de Engenharia de Manutenção e Automação. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Ciência da Computação, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: Automação de Subestações, Protocolos de Comunicação, Teleinformática, Sistemas de comunicação de tempo real, Integração de sistemas de automação, Redes Inteligentes(Smart Grids). (Texto informado pelo autor)