Possui graduação em Ciência da Computação (2003) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) e mestrado em Informática (2013) pelo Programa de Pós Graduação em Informática (PPGI) da UFRJ. Desde 2006, é Analista de Sistemas da Petrobras (Petróleo Brasileiro), atuando na gerência de Tecnologia da Informação e Telecomunicações. Tem experiência em Ciência da Computação, com ênfase em Gestão de Conteúdo, Busca Corporativa (Enterprise Search) e Web Semântica. Sua pesquisa de mestrado foi desenvolvida na área de Sistemas de Informação, envolvendo os temas Proveniência de Dados, Linked Data e ETL. (Texto informado pelo autor)