Possui graduação em odontologia pela Universidade de São Paulo (2004) e doutorado em Ciências Odontológicas pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é professor da Associação Brasileira de Odontologia, professor de prótese removível do Centro Universitário do Norte Paulista, professor de prótese removível da Associação Brasileira de Cirurgiões Dentistas, professor de prótese da Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia, estagiário didático da Universidade de São Paulo e professor auxiliar da Universidade Metodista de São Paulo. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese total, oclusão, prótese dentária, disfunção temporomandibular e digitalização de imagem. (Texto informado pelo autor)