possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1970), mestrado em Medicina Veterinária (Clínica e Reprodução Animal) pela Universidade Federal Fluminense (1979) e doutorado em Medicina Veterinária Saúde Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professor assistenteda Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: histopatologia, inspeção sanitária de produtos de orgem animal, ornitopatologia e helmintos. (Texto informado pelo autor)