Engenheiro e Mestre pela pela Universidade Federal de Lavras (1998). Professor da Universidade José do Rosário Vellano UNIFENAS e do Centro Universitário de Lavras UNILAVRAS, onde atua como coordenador do curso de graduação em Engenharia de Produção e de pós-graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho, possui experiência em projetos de edificações e ambientais, e no desenvolvimento de trabalhos na área de gestão da qualidade. Profissionalmente atua ainda como empresário no ramo industrial e de construção e engenharia, e é responsável pela Secretaria Municipal de Meio Ambiente da Prefeitura Municipal de Lavras-MG. Desenvolve atualmente trabalho de consultoria em diversas prefeituras do Sul e Sudoeste do estado, e em empresas dos segmentos industriais, varejistas, de comércio, serviços e da construção. (Texto informado pelo autor)