Mestre em Desenvolvimento Regional pela Universidade Estadual da Paraíba; Professor Universitário do Curso de Graduação em Direito, disciplinas Dir. Civil I Parte Geral e Dir. Civil IV Responsabilidade Civil na Faculdade CESREI/FARR; Lecionei as disciplinas Dir. Empresarial I e II na Faculdade CESREI/FARR-CG e Direito Administrativo no Curso de Graduação, além de Processo Administrativo na Pós-Graduação em Gestão Pública, ambas junto as Faculdades Integradas de Patos FIP; Atualmente sou Procurador Jurídico no Município de Ingá; Exerce Advocacia Pública e Privada. Sócio do Escritório de Advocacia Cabral Carvalho Advogados Associados localizado em Campina Grande. Exerci o cargo de Secretário Geral da OAB Subseccional Campina Grande no triênio 2010/1012. Fui Assessor Jurídico da Prefeitura Municipal de João Pessoa (02/2006 a 03/2009) e da Procuradoria Geral do Estado 3ª Região/Campina Grande (03/2009 a 12/2010). Presto consultoria e assessoria jurídica em alguns municípios paraibanos. Tenho graduações em Historia pela Universidade Federal da Paraíba (1997) e em Direito pela Universidade Estadual da Paraíba (2002). Tenho experiência na área de Direito com ênfase em Direito Tributário, Civil e Administrativo. Atuei e atuo em pesquisas ligadas ao Curso de História principalmente nos seguintes temas: seca migração fome e, também, seca políticas Nordeste. (Texto informado pelo autor)