Gerente de Produção Editorial na Artmed Panamericana Editora Ltda. e gerente de projetos, possui certificação PMP Project Management Professional, pelo PMI Project Management Institute. É bacharel em Física com mestrado em Física Teórica pela Universidade Federal do Paraná (1995). Com larga experiência em arquitetura de sistemas corporativos, já coordenou projetos em diversas áreas de negócio, destacando-se na pesquisa de soluções tecnológicas para o sistema bancário. (Texto informado pelo autor)