Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1995), Mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1998) e Doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). No período de 2003 a 2006 foi professor interino da Universidade Estadual de Mato Grosso UNEMAT, na cidade de Alta Floresta atuando na area de Ciencia do Solos e Engenharia Agrícola. Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal de Mato Grosso sendo responsável pelas disciplinas de Fertilidade do Solo, Geologia e Pedologia e Manejo e Conservação dos Solos nos cursos de Agronomia, Zootecnia e Engenharia Florestal. Ao longo de sua vida acadêmica e profissional tem desenvolvido trabalhos na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas e Sistemas de Produção Vegetal. (Texto informado pelo autor)