Engenheiro Mecânico pela Escola de Engenharia Mauá, Mestre e Doutor em Aerodinâmica Aplicada pela Universidade de São Paulo/ São Carlos. Graduado em ensaios em vôo de aeronaves civis de asa fixa pela EPNER escola de ensaios em vôo da Força Aérea Francesa. Trabalhou na Embraer, CTA e ANAC como engenheiro de ensaios onde acumulou mais de 500 horas de vôo ensaiando e certificando aeronaves. Trabalhou na área de PD da Vale Soluções em Energia. Ex-professor tempo parcial da Fatec, da Unicamp, da Univap e da Unitau. Atualmente é Professor Adjunto no cursos de Graduação e Pós-Graduação em Engenharia Aeronáutica na Unifei Itajubá/MG. (Texto informado pelo autor)