Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo USP (2006). 18 anos atuando nas áreas de projetos e gestão de negócios em diferentes tipos de organizações, tais como: entidades governamentais, multinacionais, empresas familiares e startups. Experiência em ambientes internacionais e estágio nos EUA (Atlanta). 6 anos de experiência em licenciatura no Ensino Supeior ministrando nos cursos de Administração, Contabilidade e nos Cursos Tecnológicos de Gestão em Logística, Comércio Exterior e Marketing, para as disciplinas das áreas de operações, estratégia e projetos. Coordenador de projetos pedagógicos em Gestão Logística e Comércio Exterior. Atualmente é gerente de projetos na Secretaria de Economia e Planejamento do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)