Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas Unifal (2002), Especialização em Ortodontia pela Universidade Federal de Alfenas Unifal (2005), Mestrado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2007) e Doutorado em Odontologia (Ortodontia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (2010). Atualmente, é Professor Adjunto de Ortodontia da Disciplina de Clínica Infantil da Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando nos seguintes temas: tratamento ortodôntico, mecânica ortodôntica, imunossupressores, anatomia e fisiologia craniofacial, movimento ortodôntico, bráquetes, cisalhamento, colagem, microbiologia, biocompatibilidade e citotoxicidade de materiais odontológicos. (Texto informado pelo autor)