Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Medicina (Cirurgia de Cabeça e Pescoço) pelo Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1 (1995), doutorado em Medicina (Otorrinolaringologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e Livre Docência pela Fundação Lusíada UNILUS, Santos (2008). Atua como professor titular da Universidade Metropolitana de Santos, professor da Fundação Lusíada e do Hospital Heliópolis Unidade de Gestão Assistencial 1. Atualmente é orientador da Faculdade de Medicina da USP nas áreas de atuação em Clínica Cirúrgica e Fisiopatologia Experimental. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer de laringe, cirurgia de cabeça e pescoço, voz, câncer de boca e laringe. (Texto informado pelo autor)