Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP (2000) e Mestrado (2003) e Doutorado (2008) em Farmacologia pela Universidade de São Paulo (USP)-Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (FMRP). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Ansiedade e Neurotransmissão Serotonérgica. Em seu Doutorado, Dr. Pobbe analisou o envolvimento de receptores serotonérgicos do Núcleo Dorsal da Rafe e da Substância Cinzenta Periaquedutal na modulação de respostas comportamentais defensivas de ratos e camundongos. Mais recentemente (2009-2012), trabalhou como pesquisador (nível de Pós-Doutorado) no Pacific Biosciences Research Center (PBRC)-University of Hawaii (USA), sendo responsável por conduzir detalhada análise de comportamentos sociais em linhagens de camundongos com manipulações estruturais em genes potencialmente envolvidos no Autismo. Atualmente, atua como pesquisador (Pós-Doutorado) no Laboratório de Farmacologia do Comportamento Dept. de Farmacologia (FMRP/USP) e conduz linha de pesquisa que investiga o papel do sistema de neurotransmissão serotonérgico de sub-regiões do Núcleo Dorsal da Rafe na modulação de respostas comportamentais associadas aos transtornos de ansiedade generalizada e do pânico. (Texto informado pelo autor)