Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Estadual de Londrina(1985), graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina(1985) e mestrado em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais(1998). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Automação, Sistemas de Informação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)