Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação em Biologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1997) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética de Insetos, Histologia, com ênfase em Morfologia e Ultra-estrutura de glândulas de Insetos e em Bioquímica com ênfase em Biologia Molecular. Atualmente atua nos temas bioluminescência, enzimas tipo-luciferase e biossensores. (Texto informado pelo autor)