Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Universidade Católica de Brasília (1991) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2000). Foi diretor de curso de graduação (Tecnologia em Telecomunicações 2001 a 2008) da Faculdade de Negócios e Tecnologias da Informação (Facnet Brasília DF). É professor titular do curso de graduação em Sistemas de Informação da Faculdade UPIS Brasília-DF. É analista na área de Redes de Computadores da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) desde janeiro de 1995. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Telecomunicaçoes, com ênfase em Programação, Redes de Computadores, Segurança da Informação e Sistemas Distribuídos. (Texto informado pelo autor)