Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pelo Centro de Desenvolvimento de Tecnologia e Recursos Humanos(1996), especialização em Administração Industrial Lato Sensu pela Universidade de Taubaté(1998), especialização em Iniciação Tecnológica Industrial pelo Centro de Desenvolvimento de Tecnologia e Recursos Humanos(1995), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo, Lorena (antiga FAENQUIL)(2000), doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2005), pós-doutorado pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2005), pós-doutorado pelo Centro de Investigación y de Estudios Avanzados del Inst. Politéc. Nacional(2010) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial(1991). Atualmente é Revisor de periódico da Matéria (UFRJ), Revisor de periódico da Materials Research e Professor Adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia de Transformação. Atuando principalmente nos seguintes temas:interface, filmes finos, diluição da interface, modificação de superfície. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)