Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Escola de Engenharia Industrial (1986), especialização em técnicas aeronáuticas e espaciais, pela "Ecole Nationale Supérieure de l´Aéronautique et de l´Espace", Toulouse, França, mestrado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1997) e doutorado em Engenharia Aeronáutica e Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003), sanduíche na "Katholieke Universiteit Leuven", Leuven, Bélgica. Atualmente é chefe do Laboratório de Medições Acústicas do Instituto de Aeronáutica e Espaço (IAE) e professor permanente do Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA). Coordenador da Área Sistemas Espaciais, Ensaios e Lançamentos, do Programa de Pós Graduação em Ciências e Tecnologias Espaciais do ITA. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Foguetes Lançadores e Aviões, atuando principalmente nos seguintes temas: vibroacústica, ruído acústico, acústica, acústica estrutural, modelagem com fem e SEA e medições de parâmetros vibro-acústicos. (Texto informado pelo autor)