Possui doutorado em História, concluído em 2011, na Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Na mesma Universidade concluiu seu mestrado em Comunicação, em 2000. A especialização em História do Brasil, foi realizada na Pontificia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-MG), em 1995. A graduação em História nas modalidades Licenciatura e Bacharelado foi concluída, respectivamente, em 1990 e 1992, na Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mururi. Tem experiência na área de Comunicação e Históra, com ênfase em História da Fotografia e História do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação visual, Belo Horizonte, fotografia, memória e história. (Texto informado pelo autor)