Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), Mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1999) e Doutorado em Genética e Melhoramento, também pela Universidade Federal de Viçosa (2003). É pesquisador da EPAGRI (Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A.), atualmente lotado no CEPAF (Centro de Pesquisa Para a Agricultura Familiar). Foi coordenador do projeto "Pesquisa, Desenvolvimento e Transferência de Tecnologia nas Culturas de Milho e Feijão em Santa Catarina", financiado pela FAPESC, entre 2009 e 2012. Entre 2011 e 2012 também coordenou o "Programa Estadual de Grãos" da Epagri, que visa desenvolver e difundir tecnologias por meio de projetos de pesquisa e extensão nas culturas de milho, feijão e arroz. É líder do "Programa de Melhoramento Genético de Feijão da Epagri"; atua também como colaborador em projetos de pesquisa em manejo e na produção de sementes de feijão e milho. Entre 2005 e 2008 foi docente, ministrando disciplinas de melhoramento, genética, estatística e experimentação, especialmente nos cursos de Agronomia e Engenharia Florestal. Foi membro do Comitê de Publicações da Epagri durante seis anos, e é revisor ad hoc de vários periódicos da área de agronomia. Atualmente coordena projetos de pesquisa e desenvolvimento financiados pela FAPESC e pelo CNPq, cujo objetivo é o desenvolvimento de germoplasma e obtenção de cultivares que combinem adaptação, qualidade de grãos e produtividade. (Texto informado pelo autor)