Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá. Tenho experiência com Engenharia de Processos onde exerci controle de processos de manufatura e desenvolvi projetos de otimização de processos de pintura automotiva. Desenvolvi em meu projeto final de graduação um exemplo didático de projeto Seis Sigma/DMAIC para Green Belts. Minha dissertação de mestrado desenvolveu um novo método multivariado para avaliação de sistemas de medição baseado em análise de componentes principais. Tenho trabalhado recentemente na implementação de uma abordagem multivariada para condução de projetos Seis Sigma. O resultado desta pesquisa produziu a tese de doutorado: "MDMAIC: um roadmap Seis Sigma multivariado". (Texto informado pelo autor)