possui mestrado em Ensino de Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2007), instituição onde também obteve a graduação em Licenciatura em Física (1997). Tem experiência como professor de física, com ênfase em Física Geral, atuando principalmente no ensino dos seguintes temas: fundamentos de mecânica, óptica, termologia, ondulatória e oscilações, eletricidade e eletromagnetismo. Também trabalha com materiais didáticos, revisões de livros e produção de artigos para revistas de ensino. (Texto informado pelo autor)