Possui graduação em Propaganda e Marketing pela Universidade Paulista campus Alphaville/SP (1999) e mestrado em Administração em Marketing pelo Centro Universitário para Osasco/SP (2004). Foi Professor das seguines Faculdades: Alfacastelo Barueri/Sp Curso Administração Fernão Dias Osasco/SP Curso de Administração Unifieo Osasco/SP Curso de Pós Graduação em Administração. Atualmente é Coordenador Auxiliar e professor do curso de Propaganda e Marketing da UNIP Universidade Paulista, possui experiência nas áreas de Administração e Marketing. É profissional da área, atuando principalmente nos seguimentos: marketing, merchandising e Pesquisa de Mercado. (Texto informado pelo autor)