Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Estadual de Londrina (1993), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Foi colaborador da Universidade Estadual de Londrina, doc-iees/professor colaborador doutor da Universidade Estadual do Norte do Paraná e colaborador/adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Atualmente é professor adjunto A efetivo da universidade Estadual do Norte do Paraná. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: meta-analise, modelos matemáticos, vinhaça, análise de agrupamento e milho (zea mays). (Texto informado pelo autor)