Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (1979), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (1980), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e coordenador do Grupo de Estudos em Economia Industrial (GEEIN/UNESP). Tem experiência, sobretudo, na área de Economia Industrial, com ênfase em Inovação Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: economia e organização industrial, economia e indústria brasileiras, estudos setoriais e comparados; (des)industrialização, políticas de CTI; empresas transnacionais; internacionalização e descentralização das atividades produtivas e tecnológicas; comércio exterior e tecnologia embarcada. (Texto informado pelo autor)