Bacharel em Direito pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1998), Pós-graduado em nível de especialização em Ciências Criminais pela Fundação Universidade Regional de Blumenau, Mestre em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí e Doutorando em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidad del Museo Social Argentino (Buenos Aires Argentina). Atualmente é professor de Direito Penal e Processual Penal na Universidade do Vale do Itajaí e no Centro Universitário de Brusque (UNIFEBE). Advogado Criminal Militante. (Texto informado pelo autor)