Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (Ano: 1999). Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Minas Gerais (Ano: 2000/Carga Horária: 600 horas). Mestre em geologia pela Universidade Federal do Paraná e University of Waterloo/Canadá (Ano: 2010). Possui vasta experiência em trabalhos de monitoramento de água subterrânea em grandes rebaixamentos de nível d'água para atividades mineradoras, investigação e remediação de áreas contaminadas e meio ambiente. Experiência em implantação de Sistema de Gestão em Saúde e Segurança Ocupacional-SSO em área portuária e coordenação em SSO de equipe de implantação de infraestrutura em projeto minerário e indústria. É membro da Associação Brasileira de Águas Subterrâneas/Brasil e National Groundwater Association/USA. (Texto informado pelo autor)