possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (Departamento de Dentística). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: clareamento dental, adesão dental, adaptação de restaurações diretas e indiretas e biocompatibilidade. (Texto informado pelo autor)