Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal Fluminense (2010) com ênfase em Fisiologia e Farmacologia. Possui mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Cardiovasculares da Faculdade de Medicina da UFF (2013). Atualmente desenvolve o projeto de doutorado na área de Bioquímica, molecular e funcional dos sistemas cardiovascular e renal. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do exercício. É membro do Laboratório de Farmacologia Experimental (LAFE ), atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema Cardiovascular e Renal. (Texto informado pelo autor)