Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e mestrado em Administração de Organizações pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade USP (2007). Atualmente é engenheiro sênior de desenvolvimento Westlock Equipamentos de Controle Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação Eletrônica de Processos Elétricos e Industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: automação industrial, controle de processos, hart, foundation fieldbus e computador de vazão. (Texto informado pelo autor)