Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (1994). Mestre em Gerontologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Médico contratado pelo Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Médico contratado pela Santa Casa de São Paulo. Professor convidado do Curso de Especialização em Gerontologia COGEAE-PUC (SP).Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em GERIATRIA, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, cultura organizacional, equipe intedisciplinar, interdisciplinaridade e hospital geriátrico e gerontológico. (Texto informado pelo autor)