Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina(1983), especialização em Hidroecologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1984), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Nossa Senhora do Rosário(1967) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Diocesano(1974). Atualmente é Professor de Ensino Superior da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Imunologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)