Formação Acadêmica: Mestre em Administração de Empresas pela Universidade Católica de Santos ; Advogado; Pós Graduado em Direito Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas e Contabilista. Formação Profissional: Atualmente como Sócio Diretor da NG Consultores, organização voltada a consultoria empresarial, serviços contábeis e assessoria jurídica. Sócio Diretor da Notarial Editor, empresa fornecedora de serviços de informação, assessoria jurídica e contábil a cartórios. Atuação como palestrante e docente. Sócio Diretor da NG Contadores Associados, escritório de prestação de serviços contábeis. Sócio Diretor NG Systems Latin America Ltda, empresa voltada ao segmento de soluções de tecnologia. (Texto informado pelo autor)