Mestrando em Geografia pela UNIVERSIDADE FEDERAL DO TOCANTINS. Possui graduação em GEOGRAFIA pela mesma Universidade (2012). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Urbana e Geografia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica espacial, interações espaciais, rede urbana, centralidades e hierarquias, desigualdades regionais, manifestações artísticas e culturais no ensino de Geografia. Além disso, atua também na elaboração e execução de projetos sócio/culturais e produções artísticas. (Texto informado pelo autor)