Graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Goiás (1999) mestre e doutor em Ciência Animal, na área de Clínica Cirúrgica Animal, pela Universidade Federal de Goiás (2003/2009). Professor Adjunto da Universidade Federal de Goiás/Campus Jataí. Responsável pelas disciplinas de Técnica Operatória, Clínica Cirúrgica Animal e Patologia Cirúrgica de Grandes Animais. Atualmente exerce funções administrativas de de coordenador do Setor de Grandes Animais do Hospital Veterinário, coordenador do Biotério e subcoordenador no curso de Especialização em Residência em Medicina Veterinária no Campus Jataí-UFG. É professor e orientador do Programa de Pós Graduação em Ciência Animal da Escola de Medicina Veterinária e Zootecnia da UFG. Consultor ad hod da Revista Brasileira de Ciência Veterinária e e da Revista Ciência Animal Brasileira, onde também atua como membro do comitê interno de área. Desenvolve projetos de pesquisa financiados pelo CNPq e FAPEG, com ênfase nas áreas de podologia bovina, cirurgias do aparelho reprodutor de bovinos e cirurgia experimental. Coordena projetos de extensão voltados ao atendimento clínico cirúrgico e treinamento de mão de obra auxiliar rural em propriedades rurais direcionados à atividade leiteira. (Texto informado pelo autor)