Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas(2003), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(2006), doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(2010), pós-doutorado pela Universidade Federal de Santa Maria(2011), curso-tecnico-profissionalizantepelo Conjunto Agrotécnico Visconde da Graça(1997) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Gonzaga(1994). Atualmente é Colaborador em Pesquisa da Universidade Federal de Santa Maria, Revisor de periódico da Ciência Rural, Membro de corpo editorial da Ciência Rural (UFSM. Impresso), Revisor de periódico da Reproduction in Domestic Animals (1990), Professor Adjunto da Universidade do Estado de Santa Catarina, Revisor de periódico da Animal Reproduction Science (Print) e Revisor de periódico da Animal Reproduction. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)