Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas (1997) e mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é Coordenador do curso de Direito da Faculdade de Ciências Sociais de Florianópolis, mantida pelo Complexo de Ensino Superior de Santa Catarina(CESUSC), sendo também professor da disciplina de Direto constiucional e Direito Eleitoral. Exerce a função Coordenador dos cursos de aperfeiçoamento presenciais da Escola Superior de Advocacia, seccional SC(ESA- SC- triênio 2013-2015), sendo também professor convidado da Escola de Magistratura do Estado de Santa Catarina(ESMESC), lecionando a disciplina de tópicos de Direito Constitucional. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: direito constitucional, direito eleitoral, direito municipal e direito administrativo. (Texto informado pelo autor)