Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Belas Artes de São Paulo FEBASP (1986) e mestrado em Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1999). Iniciou sua carreira acadêmica na Universidade Federal de Juiz de Fora UFJF, em 1994, onde é professor adjunto. Tem interesse e experiência nos seguintes temas: projeto urbano, intervenção urbana, paisagem, metodologias de projeto, fenomenologia, poética do espaço, cenografia e espaço sagrado. Em 2008 ingressou no curso de doutorado do Programa-de Pós-Graduação em Urbanismo PROURB/FAU/UFRJ, com a tese "Topo-poética e a criação de espaços na cidade", sob orientação do Prof. Carlos Murad. Destacam-se participações com trabalhos expostos nas bienais internacionais de arquitetura de São Paulo (1999 e 2007). (Texto informado pelo autor)