Possui graduação em Desenho Industrial pela Fundação Armando Álvares Penteado (1992), mestrado em Educação Artes e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Videogame, atuando principalmente nos seguintes temas: videogame, multimeios, software, computação gráfica e interfaces. (Texto informado pelo autor)