Possui graduação em Engenharia Florestal pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da USP (2003), mestrado em Ciências na Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz da USP (2006) e em 2011 concluiu o doutorado em Ciência e Tecnologia da Madeira na Universidade Federal de Lavras. Durante o doutorado desenvolveu parte de suas pesquisas no Centre de Cooperation International en Recherche Agronomique pour le Développement (CIRAD-Montpellier-FR). Tem experiência na área de Ciências Agrárias, com ênfase em Recursos florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade da madeira, Energia de biomassa, Painéis não-convencionais de resíduos agroindustriais, Recursos florestais madeireiros e Silvicultura. Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano (IF Baiano). (Texto informado pelo autor)