Possui graduação em Odontologia pela Universidade Luterana do Brasil (2001), mestrado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é cirurgião dentista Consutório Dentário. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando principalmente nos seguintes temas: mknoop microhardness, composite resins, nanofilled composite, dental materials e nanotechnology. (Texto informado pelo autor)