Possui graduação em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993) e mestrado em Engenharia Civil Geoprocessamento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Possui especialização em Sistemas de Informação e Telemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, especialização em Banco de Dados pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor do Instituto Federal Catarinense Campus Camboriú. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informações Geográficas, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados, sistemas de informações, modelagem de dados, projeto de banco de dados e sistemas de informações geográficas. (Texto informado pelo autor)