Mestrando em Administração pela Universidade Federal Uberlândia (UFU) com linha de pesquisa em Gestão Financeira e Controladoria. Especialista em Estatística Aplicada pela Faculdade de Matemática (FAMAT) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) em 2006. Graduado em Matemática Licenciatura Plena pelo Centro Universitário do Triângulo (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC) e Faculdade Católica de Uberlândia atuando nas áreas de Matemática, Estatística, Pesquisa Operacional e Lógica. Atuou também como professor substituto da Faculdade de Gestão e Negócios (FAGEN) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) no curso de Gestão da Informação nas disciplinas de Análise de Dados. Membro docente da Comissão Própria de Avaliação (CPA) da Universidade Presidente Antônio Carlos (UNIPAC). Atuou como professor substituto da Faculdade de Matemática (FAMAT) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) ministrando disciplinas de Cálculo, Algebra Linear, Geometria Analítica e Estatística para os cursos de Engenharia. Professor convidado nos cursos de ensino a distância (EAD) da Universidade de Uberaba (UNIUBE). Participou do projeto Super Enem-2013 oferecido pelo Colégio Mais Positivo e Colégio Objetivo ministrando a disciplina de Matemática com ênfase em Geometria e Estatística. (Texto informado pelo autor)