Possui Bacharelado em Química pela Universidade de São Paulo (1979). Obteve os seguintes títulos pela Universidade Estadual de Campinas: Mestrado em Físico-Química (1982), Doutorado em Ciências (1988), Livre-Docência (1999) e Professor Titular (2013). Realizou pós-doutoramento entre 1991-1993 no Depto. de Química da Universidade de Guelph, Ontario, Canada junto ao grupo do Prof. John D.Goddard. Atualmente é Professor Titular do Instituto de Química da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Teórica, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de métodos computacionais em Química, métodos ab initio, desenvolvimento de funções de base, método Monte Carlo Quântico e aplicações de métodos de quânticos para o cálculos de propriedades estruturais e eletrônicas de sistemas diversos. (Texto informado pelo autor)