possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (1997), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará Departamento de Engenharia Mecânica e de Produção. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: balanced scorecard, avaliação de desempenho, gestão estratégica de custos, análise econômica, análise financeira e planos de negócios. (Texto informado pelo autor)