Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora da Imaculada Conceição (1992), pós-graduação Lato Sensu em Gestão Universitária pela Univates (2013), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é Professor Adjunto do Centro Universitário Univates onde atua nos cursos de graduação, bem como junto ao PPGECE no Mestrado Profissional em Ensino de Ciências Exatas da UNIVATES e PPGEnsino no Mestrado em Ensino da UNIVATES. Também é Editor da Revista Signos. Tem experiência na área de História da Filosofia, Ética, Epistemologia, Iniciação à Pesquisa e Política, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia do Conhecimento, Linguagem, Compreensão, Hermenêutica, Ética, Iniciação à Pesquisa e Ensino. (Texto informado pelo autor)