Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1993), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(2004) e residencia-medicapela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1995). Atualmente é Médico Veterinário da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Clínica Médica, Patologia Clínica, Clínica Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)