Possui graduação em Filosofia pela UERJ (2005), mestrado (2007), doutorado (2011) em Filosofia pela PUC-Rio e pós-doutorado (2013) pela UERJ. Atualmente é professor adjunto do departamento de Filosofia da PUC-Rio. Pesquisa nas áreas de Filosofia e História da Ciência, Teoria do Conhecimento, Metafísica, Epistemologia, Filosofia da Natureza, Filosofia Antiga e Medieval e Religião Comparada. Sua pesquisa tem como questão central os pressupostos cosmológicos e metafísicos envolvidos nas ciências antiga, medieval e moderna. Atua na divulgação de temas filosóficos e culturais através da internet com um blog de teor educativo já indicado duas vezes para prêmios no meio virtual. (Texto informado pelo autor)