Doutor em Agronomia UNESP / F.C.A. (2008) Energia na Agricultura. Mestre: Engenharia de Produção (2003). Pos-Graduacao Lato Sensu Especialização: Sistemas de Informacao e Especializacao: Gramatica da Lingua Inlgesa. Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Mackenzie (1990). Coordenador Geral do Curso de Agronegócio UNIP. Professor: Universidade Paulista UNIP. Professor convidado Pos-Graduacao. Trabalhos: amostragem de solo, engenharia de produção: aplicacoes com os softwares estatísticos SAS e mercado financeiro. (Texto informado pelo autor)