possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor Doutor da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, no Programa de Mestrado e Doutorado, na área de Direito Civil, e da Escola Paulista da Magistratura. Professor visitante (visiting professor) e pesquisador da Facoltà di Giurisprudenza della Seconda Università degli Studi di Napoli, Itália. Presidente da Academia Paulista de Direito e titular da cadeira n. 73. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, Teoria Geral do Direito, Direito das Relações de Consumo e Direito Ambiental. É advogado, parecerista e consultor jurídico. (Texto informado pelo autor)