Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006), quando teve experiência na área de Antropologia do Corpo e da Sexualidade. Fez o mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social do Museu Nacional da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), tendo focado seus estudos na área da Antropologia da Religião, Teoria Antropologica e Antropologia das populaçoes Afro-Americanas. Em 2010 iniciou o curso de doutorado em antropologia social pela mesma instituição, e atualmente redige uma tese sobre os maroons Saamaka do Suriname, entre os quais realizou trabalho de campo. (Texto informado pelo autor)