Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais BH (1983) seguido de especialização em cancerologia clínica (Santa Casa de BH). Trabalha no Hospital do Câncer em Uberlândia e no COT Centro Oncológico do Triângulo. Fez mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Atualmente é vice-presidente do Grupo Luta pela Vida, ONG responsável pela construção e manutenção do Hospital do Câncer. Mantem atividades de ensino (tutor da LAPAC -Liga de Apoio ao Paciente com Câncer, da Faculdade de Medicina da UFU, coordenador e professor da disciplina optativa de Cancerologia Famed UFU, e coordenador e preceptor de residência médica em Cancerologia Famed -UFU. (Texto informado pelo autor)