Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2000), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Fundação Bradesco(1994). Atualmente é Analista de Software do Instituto de Pesquisas Eldorado Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Redes, Vídeo sob Demanda, Polyharmonic Broadcasting, Protocolos de Difusão Periódica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)