Doutor em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Mestre Profissional em ensino de Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Possui graduação em Matemática pela Universidade de Sorocaba (2002). Professor Orientador do Programa de Iniciação Científica da OBMEP (PIC) e atua como professor de Matemática nas redes municipal de ensino de Salto de Pirapora e estadual de São Paulo. Seus estudos estão voltados para os seguintes temas: Ensino e aprendizagem de Matemática, Modelagem Matemática, Modelação Matemática, Resolução de problemas e Concepções do conceito de funções. (Texto informado pelo autor)