Possui Curso Técnico em Química pela Fundação Liberato Salzano Vieira da Cunha. Possui Bacharelado em Engenharia Industrial Química pela Universidade Feevale. Atualmente é Mestrando em Ciência dos Materiais no PPGEM UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Capes 7), sendo a principal linha de pesquisa: Estudo Eletroquímico de Líquidos Iônicos Próticos sobre o Substrato Aço Carbono. Atualmente é Operador Petroquímico Senior BRASKEM S.A.. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: operação, petroquímica e manual. (Texto informado pelo autor)