Possui graduação em Curso de Direito pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1992), especialização em Especialização em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1999) e mestrado em Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2003). Atualmente é Juiz de Direito da Tribunal de Justica do Estado de Sao Paulo e Professor da Faat Faculdades Atibaia. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)