Rogério Vaz Trapp possui Graduação em Filosofia (aprovado com Distinção) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2001), Mestrado em Filosofia (aprovado com Excelência) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004 Capes 4) e Doutorado em Filosofia (aprovado com Louvor) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011 Capes 6). Atuou como professor colaborador da Universidade Estadual do Centro-Oeste, lecionando na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Filosofia da Ciência, Lógica, Epistemologia, Ética e Filosofia da Linguagem. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Fronteira Sul, atuando nas áreas de Ontologia e Epistemologia. (Texto informado pelo autor)