Rogério Carlos Novais possui Graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1987), Mestrado em Genética pela Universidade Estadual de Campinas (1990), Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1999), e Pós-Doutorado pela Stanford University (2006). Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Vice-Diretor da Faculdade de Formação de Professores da UERJ. Tem experiência na área de Genética e Biologia molecular, com ênfase em Genética Molecular de Microorganismos, atuando principalmente nos seguintes temas: Vibrio cholerae, Mycobacterium tuberculosis, ilhas de patogenicidade e pirosequenciamento. É Editor/Revisor da Journal of Microbiological Methods. (Texto informado pelo autor)