Graduado em HIstória pela Universidade Estadual do Maranhão (2005), Mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Maranhão (2008) e Bacharel em Direito também pela Universidade Federal do Maranhão. É professor da Universidade Federal do Maranhão Imperatriz. Desenvolve pesquisas na área de Memória e Patrimônio Cultural, Antropologia da Religião com ênfases no protestantismo e religiosidade popular. Coordena o projeto de extensão "Cidade das Memórias: patrimônio, memória e identidade em Imperatriz-Ma". Coordena a linha de pesquisa História e memórias sociais na Amazônia Oriental do Núcleo de Estudos Sociedade e Cultura na Amazônia Oriental-NESCAO; Áreas de interesse e atuação profissional: Educação Patrimonial, História Cultural, História e Memória, História das Religiões, História do Protestantismo, História da Amazônia, Antropologia da Religião, Sociologia da Religião. (Texto informado pelo autor)