Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1963), especialização em Curso de Pós Graduação Em Odontopediatria pela Universidade de São Paulo(1967), especialização em Curso de Especialização Em Higiene das Radiações pela Universidade de São Paulo(1966), especialização em Curso de Especialização Em Saúde Publica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1980), especialização em VI Curso Latinoamericano de Odontopediatria Social pela University of Illinois(1979) e doutorado em Título Obtido Por Concurso pela Universidade Federal de Santa Catarina(1974). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:resinas compostas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)