Possui mestrado em Interdisciplinar Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professora de francês e de português da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando também na formação de professores de línguas. Trabalha com recursos tecnológicos na mediação de leitura literária infanto-juvenil. (Texto informado pelo autor)