Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1987), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e Doutorado em Engenharia Civil (Área de Concentração: Geotecnia) pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso, campus de Sinop. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase na modelagem matemática da densidade, permeabilidade e resistência à penetração de solos arenosos, em sistemas empacotados, relacionados à morfometria da fração areia. (Texto informado pelo autor)