Pesquisador do CPqD desde 2001. Possui bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999) e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de Campinas (2002). Participou dos seguintes projeto de PD: Análise e Proposição de TUPs para Atendimento de Mancha Urbana (2001-2002), OSP (Módulo de Cadastro de Rede Externa de Telecomunicações) (2002-2007), CDK (Framework para Desenvolvimento de Aplicações GIS) (2007-2009), SpartWeb (Módulo de Cadastramento de Inventários) (2007). Tem experiência como programador (linguagens C/C++ e Java) e projetista, atuando principalmente nos seguintes temas: autocad, vision, oracle e gis (Texto informado pelo autor)