Graduado em Economia (1991) e em Matemática Pura (1987) pela Universidade de São Paulo, é mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2004). É Gerente de Suporte Técnico Intel/Bancos de Dados da Produban (empresa do Grupo Santander) e professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie desde 2002. Atua nas áreas Bancos de Dados, Sistemas de Armazenamento e Infraestrutura de Sistemas. Leciona nos cursos de graduação e pós-gradução nas áreas de programação (bancos de dados, orientação a objetos, engenharia web), inteligência artificial (redes neurais e algoritmos genéticos) e matemática aplicada (sistemas dinâmicos, álgebra linear, otimização e controle). (Texto informado pelo autor)