Possui graduação em Odontologia pelo Centro Universitário Hermínio Ometto de Araras (1990), especialização em Odontologia Legal pela FUNDECTO/USP(1993), mestrado (1996) e doutorado (2001) em Odontologia Legal pela Universidade Estadual de Campinas FOP-UNICAMP, concluiu livre-docência também na área de Odontologia Legal pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor Associado do Departamento de Odontologia Social da FOUSP. Publicou 59 artigos em periódicos especializados e 7 capítulos de livros. Esta cadastrado junto ao programa de pós-graduação de Ciências Odontologias como responsável por disciplinas e orientador (mestrado/doutorado). Ministrou mais de 50 cursos. Participou de 7 eventos no exterior e em mais de 120 no Brasil. Contribuiu na organização de 12 eventos. Orientou uma dezena de iniciações científicas, 10 dissertações de mestrado e 5 teses de doutorado. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Legal e Deontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia legal, identificação humana, DNA, legislação e ética profissional. (Texto informado pelo autor)