Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Química Analítica e Ambiental e Engenharia Sanitária, com ênfase em Controle da Poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: corante, adsorção, remoção, processos fotocatalíticos, degradação, efluentes líquidos e residuos sólidos (inativação, extração e reaproveitamento). (Texto informado pelo autor)