possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba (2001), mestrado (2004) e doutorado (2007) em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco. Realizou doutorado sanduíche no Massachusetts Institute of Technology (MIT). Em 2008 ingressou na Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) como bolsista de pós-doutorado, e desde 2009 se tornou professor (atualmente Adjunto III) da mesma instituição. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Refatoramentos, Teste de Software, Métodos Formais, e Linhas de Produtos de Software. (Texto informado pelo autor)