Possui doutorado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Aproveitamento da Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: motores de combustão interna, cogeração, conservação de energia, balanços energéticos , trocadores de calor e análise de viabilidade econômica.Leciona nos cursos de graduação e pós-graduação (mestrado) da universidade federal de são joão del rei. (Texto informado pelo autor)