Possui graduação em Engenharia Civil pelo Instituto Superior Politécnico da Havana, Cuba (1986) com diploma revalidado pela Universidade de São Paulo, mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto I da Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie, professor da Universidade São Judas Tadeu, e professor assistente I da Universidade Cruzeiro do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Alvenaria Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: alvenaria estrutural, projeto de edifícios, análise estrutural, materiais de construção, alvenaria de vedação e revestimentos, patologias. (Texto informado pelo autor)