possui graduação em Agronomia Universidad Nacional Agraria (1986), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1996) e doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (2004). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de variedades de culturas anuais e produção e manutenção de sementes básicas. Atuando também na área de Bioquímica Vegetal, especificamente no isolamento e caracterização de proteínas de sementes (proteínas biologicamente ativas). (Texto informado pelo autor)