Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1976); doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1984); Professor Livre Docente (Clinica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1992). Professor Associado do Departamento de Cirurgia Área Cirurgia Plástica. Titulo de Especialista em Cirurgia Plástica, conferido pela AMB e Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica em 1983 e 1999. Atuação: Cirurgia Plástica Estética e Reconstrutiva, Contorno Corporal, Cirurgia Mamária. Expansores de Tecidos. Cirurgia Plástica pós grandes perdas ponderais. (Texto informado pelo autor)