Possui graduação (B.Sc.) em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (1980), mestrado (M.Sc.)em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa UFV (1983); curso avançado em melhoramento genético de milho pelo Centro Internacional de milho e sorgo -CIMMTY, Mexico (1993) e doutorado (D.Sc.) em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é pesquisador do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assitencia tecnica e Extensão Rural Incaper, ex- Emcapa. Foi gerente de pesquisa e chefe do Centro Regional Desenvolvimento Rural Nordeste (Lnhares) no periodo de 1996 a 1999. Tem experiência em pesquisa cientifica, com maior ênfase em genética e melhoramento, com cafe conilon, café arabica, milho e sorgo. Atualmente, coordena seis projetos de pesquisa e transferência de tecnologia com café e atual como colaborador em outros doze, vinculados ao CBPD/Cafe e Banco do Nordeste/Fundeci . É coordenador do Programa de Cafeicultura do Estado do Espírito Santo, desde 2005 e coordenador da estimativa de previsão de safra de cafe do Estado do Espírito Santo (2005). Coordena o novo Planejamento Estrategico da Agricultura do Estado do Espírito Santo PEDEAG, na area de cafeicultura. Atua tambem como professor de graduação e pós-graduação das disciplinas de Metodologia cientifica, Projetos e Estatisticas e orienta estudantes de graduação e pós-graduação. Responsável e colaborador pelo desenvolvimento de diversas tecnologias, sendo o lançamento de quatro variedades de milho e nove de café conilon, recomendação de 50 cultivares de milho e sorgo e 16 variedades de café arábica. Produção cientifica superior a 350 trabalhos, incluindo livros, capitulos de livros, artigos em periodicos nacionais e internacionais, resumos expandidos, resumos e outros. Como obra de destaque, cita-se sua autoria do livro "Metodologia Científica para Iniciantes em Pesquisa"- 4ª edição (2012), coordenação editorial do livro "Café Conilon" . Coordenou diversos eventos nacioanal e interncacional , destacando-se Congresso Brasileiro de Melhoramento de Plantas (2009), e Conferencia Internacional de Coffea canephora (2012) dentre outros. É consultor ad hoc junto a instituiçôes de pesquisa e membro do Conselho Editorial do Incaper .Bolsista de produtividade em pesquisa do CNPQ (PQ-II). Na area vem coorientando estudantes de pós-graduação e participando como palestrantes e conferistas convidado em eventos no Brasil e no exterior. No Curriculum Lattes os termos mais frequentes na contextualização de produção cientifica e tecnologica são: genetica e melhoramento, biometria, genética quantitativa, biotecnologia, variedades, manejo, milho, cafe arabica, cafe conilon. (Texto informado pelo autor)