Possui graduação em Geografia Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria(2004), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria(2007) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Paraná(2011). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria, Revisor de periódico da Geografia. Ensino Pesquisa (UFSM), Revisor de periódico da Ciência e Natura, Revisor de periódico da Revista Geografar (UFPR), Revisor de periódico da RA'E GA: o Espaço Geográfico em Análise e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geotecnologias. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bacia Hidrográfica, Arenização, geomorfologia, Uso e Ocupação da Terra, Caracterização Geoambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)