Doutor em Geografia pela na Universidade Federal Fluminense (2012), área de concentração Ordenamento Territorial e Ambiental, mestre em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e graduado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (1989). Atualmente é Gerente Planejamento da Malha Censitária da Coordenação de Estruturas Territoriais do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística IBGE e professor do curso de arquitetura e urbanismo da Universidade Santa Úrsula. Foi professor substituto da Escola de Arquitetura e Urbanismo da a Universidade Federal Fluminense, nas áreas de Projeto, Teoria e História do Urbanismo e da Escola de Belas Artes da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi professor nas áreas de Projeto e Teoria do Urbanismo na universidade Plinio Leite, além de Assessor Técnico do Instituto Brasileiro de Administração Municipal, para áreas de Urbanismo e Planejamento Urbano, com ênfase em Regulação, Poder de Polícia e Fiscalização Urbanística e Ambiental, Cadastros Técnicos, Administração Municipal, Desenvolvimento Institucional para Gestão Urbana, Sistema de Informações Geográficas e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)