Mestre em Ciência da Informação no Programa de Pós- Graduação em Ciência da Informação da Universidade Federal de Santa Catarina, linha de pesquisa Profissionais da Informação, sob orientação da Profa. Dra. Rosângela Schwarz Rodrigues. Graduado em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Participou do Núcleo de Estudos em Informação e Mediações Comunicacionais Contemporâneas em 2006 e 2007 como aluno de Iniciação Científica, sob orientação da Profa. Dra. Miriam Figueiredo Vieira da Cunha. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia e Arquivística, atuando principalmente nos seguintes temas: arquivo, biblioteca, pesquisa, organização da informação, recuperação da informação. Atualmente é Membro do Grupo de Pesquisa Informação Científica: gestão e tecnologia. (Texto informado pelo autor)