Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Faculdade de Direito de São Carlos(1975), especialização em Especialização Em Direito Processual Penal pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1977), especialização em Especialização Em Direito Público pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1976), especialização em Curso de Alto Nível Sobre Instrumentos de Proteção pela Fadusp(1978), especialização em Temas de Direito Penal pela Fadusp(1977), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1984) e doutorado em Direito das Relações Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1995). Atualmente é Advogado Assistente do Escritório de Advocacia Dr Paulo José da Costa Jr, Sócio Titular da Banca Própria, Professor Titular da Faculdades Integradas de Guarulhos, Coordenação e Titular de Disciplina da Faculdade de Direito de Varginha e professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:Criminosos, Reabilitação, Integração Social, Penas, Prisões e Reinserção Social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)