Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1977), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba(1982) e doutorado em Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas pela University of Cranfield(1986). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:secagem intermitente, simulação de secagem, desidratação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)