Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Estadual da Paraíba (1978) e mestrado em Literatura e Interculturalidade pela Universidade Estadual da Paraíba (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Editoria de Jornalismo Impresso, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo científico, docudrama, educação para a cidadania, documentário e educação em saúde e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)