Romero César Gomes é engenheiro civil e engenheiro geólogo pela Escola de Minas da Universidade Federal de Ouro Preto, mestre em Geotecnia pela COPPE/UFRJ e doutor em Geotecnia pela Escola de Engenharia de São Carlos/SP. Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Ouro Preto, Coordenador do NUGEO Programa de Pós-Graduação em Geotecnia da UFOP e Coordenador do Centro Tecnológico de Geotecnia Aplicada (CTGA) da Escola de Minas da UFOP. Atuou como Membro da Câmara de Engenharias I da CAPES e foi Coordenador da Câmara de Engenharias e Arquitetura da FAPEMIG. Como docente, é professor da graduação do Curso de Engenharia Civil e dos programas de Pós-Graduação em Geotecnia da UFOP. Como pesquisador, atua nas áreas de Geotecnia Aplicada à Mineração, Geotecnia de Áreas Urbanas, Ensaios de Campo e Geossintéticos. Como profissional técnico, atua nas áreas de projeto e consultoria técnica em empreendimentos de mineração, geossintéticos e barragens e é responsável pela implementação de convênios e projetos de pesquisa na UFOP, com diferentes empresas e órgãos de fomento do país. (Texto informado pelo autor)