Possui graduação em Matemática e Matemática Aplicada pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Araraquara(1971), especialização em Análise Numérica pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Barão de Mauá Ribeirão Preto(1973), mestrado em Estatística e Experimentação Agronômica pela Escola Superior de Agronomia Luiz de Queiroz(1985) e doutorado em Estatística e Experimentação Agronômica pela Escola Superior de Agronomia Luiz de Queiroz(1991). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ajuste de Curvas, Estimacao de Parametros, Modelos Nao-Lineares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)