Possui Doutorado (2005) e Mestrado em Educação (1999) pela Universidade Federal Fluminense com ênfase em Antropologia, Sociologia, Filosofia, História e Economia. É especialista em Filosofia Política pela Universidade Estadual do Ceará (1995), e possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1982). Atualmente, como professor colaborador do curso de pós-graduação Gestão Empresarial da Faculdade Senac-MG, leciona a disciplina Metodologia Científica. É professor assistente e coordenador do curso de Pedagogia da Faculdade Estácio de Sá de Belo Horizonte. Tem mais de dez anos de experiência de docência no Ensino Superior. Ministra aulas de Antropologia, Sociologia, Filosofia, Metodologia Científica nos cursos de graduação em Direito, Turismo, Administração, Comunicação Social, Educação Física e História. Leciona a disciplina de Metodologia Científica nos curso de pós-graduação Lato Sensu da FESBH: Gestão em Finanças e de Pessoas; Gastronomia e Saúde; Gestão em Negócios e de Pessoas; Orientação Profissional e de Carreira. Por mais dez anos foi professor da Educação Básica na rede pública estadual de São Paulo: 1983/ 1992. Foi coordenador da pesquisa de Avaliação do Plano Estadual de Qualificação Profissional de 1998 (PEQ-98/RJ) do "Programa Jovens em Situação Risco Social Oportunidade de Futuro" e do "Programa Estadual Serviço Civil Voluntário Oportunidade de Futuro", promovida e organizada pela Fundação Unitrabalho em parceria com a Secretaria de Estado de Trabalho e Ação Social do Rio de Janeiro (SETRAS), publicada em 15/12/1998. (Texto informado pelo autor)