Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1987), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa/MG (1989) e especialização em Matemática e Estatística pela Universidade Federal de Lavras/MG. Atualmente é professor titular da Universidade Vila Velha para as disciplinas de Bioestatística, Laboratório de Informática e Genética Geral e doutorando do Programa de Pós-graduação em Ecologia de Ecossistemas da UVV. É também Coordenador da Comissão de Processos Seletivos nessa mesma Instituição. Tem experiência na área de estatística como professor e consultor. Em pesquisa, tem desenvolvido trabalhos na área de ecologia de ecossistemas,com ênfase em rizobactérias promotoras do crescimento vegetal. (Texto informado pelo autor)