possui graduação em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (1990); mestrado em Economia pela Universidade Federal da Paraíba, Campus II Campina Grande (1993) e doutorado em Programa de Pós Gradução em Sociologia UNESP/FCL/Araraquara pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2006). Atualmente é professor adjunto IV (DE) da Universidade Federal do Maranhão (UFMA) lotado no Departamento de Economia do campus de São Luís. Atua em projetos de pesquisa nas seguintes áreas: Economia Industrial; Economia e Sociologia do Trabalho; Ciência e Tecnologia, Educação e Trabalho, transformações sócio-econômicas e metamorfoses das profissões. (Texto informado pelo autor)