Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1977), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991). Atualmente é professor aposentado pela Universidade Federal de Lavras em Março de 2011. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: fixaxão simbiótica de nitrogênio, rizobio, alfafa, ca:mg cogumelo comestíveis e medicinal. (Texto informado pelo autor)