possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Goiás (1989), mestrado em Matemática pela Universidade de Brasília (1992), doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília (1998) e pós-doutorado em Matemática pela Universidade de Brasília(2003). Atualmente é professor da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial, atuando principalmente nos seguintes temas: Métricas conformes, equação de Ricci e equação de Einstein. (Texto informado pelo autor)