Licenciado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (1982), Mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1986), Doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2000). Pós Doutorado no Laboratório de Microeletrônica/GNMD da EPUSP (2010). Professor Associado I da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, Energia Renovavel, Engenharia Elétrica, Ciencia do Transito, Física da Matéria Condensada com ênfase em Materiais Condutores, atuando principalmente nos seguintes temas: polietileno, negro de fumo, radiação ultravioleta, condutividade elétrica e minerais industriais. (Texto informado pelo autor)