Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(1987), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará(1989) e doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(1998). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Matemática da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Processamento de Imagens, Geometria Diferencial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)