Escritor, jornalista e pesquisador. Mestre (linguística), doutor (teoria literária e literatura comparada) pela USP-São Paulo e livre-docente (literatura comparada) pela UNESP-São José do Rio Preto. Possui cursos de especialização em História do teatro mundial (Unesp São José do Rio Preto), Linguística (Barão de Mauá Ribeirão Preto) e Arte, Literatura e Cultura Hispânica (Instituto Iberoamericano de Cooperación Madrid). Foi comentarista da TV Tem, afiliada à Rede Globo (2004 a 2010) e professor titular da Universidade de Marília. Atua nas áreas de Literatura Brasileira, Estética da Oralidade e Fundamentos e Crítica das Artes, com ênfase nos temas: história da arte, cultura popular, arte naïf, poética da oralidade. Orientou 19 mestrados e 3 doutorados e presta assessoria científica à CAPES E FAPESP. Foi secretário regional da SBPC Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência. (Texto informado pelo autor)