Possui graduação em Química Bacharelado com habilitação Tecnológica pela Universidade Estadual de Londrina (2004), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Norte do Paraná (2006) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Experiência na área de QUÍMICA ANALÍTICA com ênfase em Espectroscopia de Absorção Atômica e Cromatografia Líquida de Alta Eficiência. Seus trabalhos englobam Química Ambiental (água, solo e sedimento), Análise de Alimentos (destaque para café) e Análise Estatística Multivariada. Atuação na área de BIOTECNOLOGIA visando a obtenção de produtos imunobiológicos, por meio de expressão e purificação de antígenos recombinantes, purificação de anticorpos por cromatografia de afinidade, realização de ensaios imunológicos como ELISA e Wertern Blot. (Texto informado pelo autor)