Possui graduação em Letras (1995), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Letras, Língua e Literatura Espanhola e Hispano-americana pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da USP. Atualmente é professora de língua espanhola da Universidade Estadual de Campinas, foi professora de Literatura Espanhola e Hispano-americana da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo até julho de 2007, onde também ministrou aulas no Lato-Senso em Teoria Literária. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua e Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura comparada, literatura hispano-americana, ensino de língua espanhola no contexto brasileiro, EaD e ambientes virtuais, literatura espanhola contemporânea e literatura brasileira. (Texto informado pelo autor)