Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Tecnologia e Ciências (2008), onde realizou projeto de conclusão de curso (monografia) sobre "Avaliação da Ocorrência de Intoxicação Apícola em abelhas Africanizadas (Apis mellifera L.) por Pólen de Barbatimão (Stryphnodendro adstringens) em apiários da Região Central-Bahia". Tem experiência na área de Genética, entomologia e patologia apícola, especilmente sobre a Cria Ensacada Brasileira, uma doença comum em crias de abelhas. Participou de congressos, workshops e seminários de pesquisa. Possui trabalho publicado em anais e revista. Atualmente cursa sua segunda graduação, no Bacharelado Interdisciplinar da Universidade Federal da Bahia. (Texto informado pelo autor)