Possui mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara (2006), especialização em Direito pela UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba (2005) e graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Carlos (1986). Atualmente é docente do Instituto Municipal de Ensino Superior de Catanduva, docente das Faculdades Integradas de Mirassol e docente do Instituto Municipal de Ensino Superior de Bebedouro "Victório Cardassi". Tem experiência na área de Direito com ênfase em Direito Público. (Texto informado pelo autor)