Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (2009) com Mestrado em Engenharia de Pesca (2013) Pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aquicultura. Foi bolsista do programa de iniciação à docência da Universidade Federal do Ceará, onde foi monitor da disciplina de Economia Pesqueira I. Participou de estágios em empresas do setor da aquicultura. Foi professor substituto do Departamento de Engenharia de Pesca, onde ministrou as disciplinas de Navegação I, Navegação II, Aquicultura I e Administração e Legislação Pesqueira. (Texto informado pelo autor)