Bacharel em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, com ênfase em Física Médica, com experiência em radioterapia, simulação computacional e sensoriamento remoto. É analítico, criativo e determinado, com bom relacionamento interpessoal. Possui facilidade em resolver situações diversas, e costuma se aperfeiçoar nos assuntos profissionais, sempre em busca de soluções que melhorem seu desempenho. Com boa cultura geral, seguidamente aplica metodologias multidisciplinares no decorrer das atividades. (Texto informado pelo autor)