Possui Graduação, Mestrado e Doutorado em Educação Física pela Universidade Católica de Brasília e um Pós-Doutorado pela Universidade de Brasília (UnB). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, no Depto de Educação Física. Foi professor visitante na Faculdade de Educação Física da UnB e professor titular da Secretaria de Educação do Distrito Federal. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Atividade Física e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação física escolar, densidade mineral óssea, genética, adolescentes, aptidão física, cineantropometria, fisiologia, densitometria, musculação e metodologia científica. (Texto informado pelo autor)