Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e mestrado em Ciências Médicas (Área de concentração: Cirurgia) pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é Professor Assistente e Coordenador das disciplinas de Clínica Cirúrgica e Bases da Cirurgia da Faculdade de Medicina da UnB. Médico assistente e preceptor de Residência Médica do Serviço de Coloproctologia da Universidade de Brasília e é coordenador dos setores de Videolaparoscopia colorretal e de Fisiologia Anorretal. Tem experiência na área de Cirurgia, com ênfase em Cirurgia Proctológica, atuando principalmente nos seguintes temas: coloproctologia, vídeocirurgia colorretal, fisiologia anorretal, ultrassonografia endorretal tridimensional. romuloprocto@hotmail.com (Texto informado pelo autor)