Mestrando em Ciências Farmacêuticas (UVV), possui Bacharelado em Ciências Biológicas (2010) pelo Centro Universitário Vila Velha UVV. É integrante do LMAB Laboratório de Microbiologia Ambiental e Biotecnologia, da UVV Universidade Vila Velha, desenvolvendo pesquisas sobre taxonomia de fungos micorrízicos orquidóides e caracterização da associação simbiótica destes fungos com orquídeas e sobre caracterização e avaliação da atividade biológica de princípios ativos encontrados em orquídeas e e micorrizas da Mata Atlântica do Espírito Santo. Tem experiência no cultivo e micropropagação de orquídeas, principalmente as epífitas de Mata Atlântica, além de noções de meliponicultura. Atualmente é Diretor Presidente do ICCA Instituto Capixaba de Ciências e Administração. (Texto informado pelo autor)