Atua como Professora-coordenadora do Ensino Ensino Médio em Escola Estadual no município de Corumbá. Professora da Prefeitura Municipal de Corumbá Coordenou projetos de ensino-aprendizagem para os alunos do Curso Noturno e posteriormente estendidos aos demais. Coordenou eventos educativos-culturais na cidade de Corumbá Festival das Águas e Festival da América do Sul. Pós-graduada em nível de especialização, em Planejamento Educacional pela Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO), em 2003. Mestra pelo Programa de Mestrado em Educação/Linha de Pesquisa 3 diversidade culttural e educação indígena -, na Universidade Católica Dom Bosco (UCDB), concluído em 2009. Experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: criança; infância;cultura; interculturalidade, educação e interculturalidade, criança indígena, criança Kadiwéu, educação infantil e identidade. (Texto informado pelo autor)