Graduado em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1975) e Doutorado em Medicina (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1991). Atualmente é Professor Titular da disciplina de Urologia, da Faculdade de Ciências Médicas, da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atua na área de Cirurgia Urológica, com ênfase nos seguintes temas: câncer de próstata, uretra, estereologia, pênis e hipospádia. É Coordenador do Serviço de Urologia, do Hospital Universitário Pedro Ernesto/UERJ. É Diretor da 14ª Enfermaria-Urologia, da Santa Casa da Misericórdia do Rio de Janeiro. É professor da disciplina de Urologia, da Faculdade de Medicina, da Universidade Gama Filho. (Texto informado pelo autor)