Possui graduação em Design Industrial pela Universidade do Vale do Itajaí UNIVALI (2003) e mestrado em Design e Expressão Gráfica pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2008). Atualmente é chefe do Departamento de Desenho Industrial e professor titular dos cursos de Desenho Industrial da Universidade Federal de Santa Maria UFSM, habilitações em Projeto do Produto e Programação Visual. Tem experiência na área de desenvolvimento de produtos, gestão de design e design de superfície. (Texto informado pelo autor)