Mestrado em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009): "Cartografia administrativa: dos primórdios da América Portuguesa à capitania de Minas Gerais". Graduação (bacharelado e licenciatura) em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004). Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Barbacena (1997), residência médica em Pediatria e em Terapia Intensiva Pediátrica (CTI) (1998 a 2000) na Santa Casa de Misericórdia de Belo Horizonte. Graduação (licenciatura) em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990). (Texto informado pelo autor)