Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo(1976), graduação em Bacharelado em Pintura pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo(1978), graduação em Licenciatura Habilitação em Desenho pelo Centro Universitário Belas Artes de São Paulo(1982), especialização em Arteterapia pela Universidade Potiguar(2003) e mestrado em Gerontologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2006). Atualmente é Coordenador do Curso de Artes Visuais da Faculdade de Presidente Epitacio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:avós-idosos, netos-adolescentes, arteterapia, relacionamento intergeracional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)