Graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978), especialização em Docência do Ensino Superior pela UCAM, especialização em História do Direito pela UNESA, mestrado em Direito Público pela Universidade Estácio de Sá (2004). Atualmente cursa o Doutorado em Direito Público pela UNESA. É professor titular da Universidade Estácio de Sá e Juiz de Direito. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: processo penal, juizados especiais criminais, constitucional. (Texto informado pelo autor)