Possuo Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (UFF-1992). Mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros, pelo Instituto de Macromoléculas (IMA), Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-1997). Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Escola de Química, Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ-2005). Desde 2003 sou Engenheiro de Processamento da Petróleo Brasileiro SA (Petrobras). A partir de 2004 lotado na área de Exploração e Produção da Petrobras. Desde 2008 sou Professor na Universidade Estácio de Sá nos cursos de Engenharia Química e Engenharia de Petróleo. Atualmente também exerço a função de Coordenador do Curso de Engenharia Química. Tenho experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo e Petroquímica. (Texto informado pelo autor)