Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Tocantins UNITINS (1997), mestrado e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2000, 2004). Pós-Doutor em Manejo e Conservação de Recursos Genéticos UFV (2009). Atualmente professor da Fundação Universidade Federal do Tocantins UFT. Desenvolve trabalhos de pesquisa nas áreas de Manejo e Conservação de Recursos Genéticos e Melhoramento Vegetal. Ministra disciplinas nas áreas de Genética Básica e Biologia Molecular no Curso de Ciências Biológicas e de Estatística Experimental no curso de Mestrado em Ecologia de Ecótonos. (Texto informado pelo autor)