Professor adjunto/Departamento de Engenharia Hidráulica e Ambiental da Universidade Federal do Ceará (UFC); professor na pós graduação em engenharia civil: saneamento ambiental /DEHA/CT/UFC; Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), mestrado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (USP) e doutorado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (1997 / USP). Tem experiência em ciências ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, compostagem de lodo de ETE, compostagem de resíduos orgânicos, tratamento alternativo de efluentes para pequenas comunidades, pós-tratamento de efluente, escoamento superficial, reuso água e remoção de patógenos. Tutor do Programa de Educação Tutorial (PET) PET Conexões de Saberes/ MEC SEsu. (Texto informado pelo autor)