Possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2006), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2001), licenciatura plena em Matemática pela Faculdade Osvaldo Cruz(1998), graduação em Tec. Materiais Processos e Componentes Eletrônicos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1997). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em processos de fabricação de dispositivos semicondutores. Atua como avaliador do MEC e do Conselho Estadual da Educação. Atualmente coordena o Curso de Tecnologia em Manutenção Industrial na Faculdade de Tecnologia de Osasco (FATEC OSASCO) e leciona disciplinas da área de eletrônica no Centro Universitário FIEO UNIFIEO. (Texto informado pelo autor)