Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1983), especialização em Medicina Desportiva pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1995), mestrado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991), doutorado em Medicina (Cardiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santo Inácio(1974), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Inácio(1977) e residencia-medicapela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986). Atualmente é MÉDICO da Universidade Federal do Rio de Janeiro e médico do Ministério da Saúde do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cardiologia, Risco cirurgico, Clínica Médica, pré-operatório. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)