Cursou teologia no Seminário Teológico Batista Fluminense (1988). Possui graduação em Direito pela FDC Faculdade de Direito de Campos (1993), graduação em Teologia pela PUC-Rio Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012) e Mestrado em Teologia Sistemático-Pastoral pela PUC-Rio Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é Coordenador do Curso de Teologia e professor da FABERJ Faculdade Batista do Estado do Rio de Janeiro (Campos dos Goytacazes-RJ). Tem experiência na área de Filosofia e também Teologia com ênfase em hermenêutica bíblica atuando principalmente em filosofia da religião, introdução à filosofia, apologética, formação cristã, educação religiosa, Bíblia, Evangelhos Sinóticos, anúncio e pregação das Boas Novas de conversão. (Texto informado pelo autor)