Possui graduação em Ciências Biológicas, mestrado em Pós-Gradução em Botânica pela Escola Nacional de Botânica Tropical (2005) e doutorado na Escola Nacional de Botânica Tropical. Atualmente é convênio IBGE-JBRJ do Instituto de Pesquisa Jardim Botânico do Rio de Janeiro e Pesquisador em Informações Geográficas da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, Salicaceae, Lacistemataceae, Achariaceae, Opiliaceae, fitogeografia e levantamento florístico. (Texto informado pelo autor)