possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2007), Mestrado em Ciêncais Agrárias pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2009). Foi instrutor de cursos de aperfeiçoamento do SENAR Ba e Chefe do Setor de Extensão do Campus Catu. Atualmente, é Professor Efetivo do IF (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia) Baiano Campus Catu Ba, e Doutorando em Ciências Agrárias UFRB . Tem experiência com ensino, pesquisa e consultoria, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Água e Solo, Manejo e Consevação de Solos e Mecanização Agrícola. (Texto informado pelo autor)