Possui graduação em Licenciatura Plena Em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2002), graduação em Formação Em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Piauí (2008). É professor assistente da Universidade Federal do Piauí, Campus Ministro Petrônio Portela, no Centro de Educação Aberta e a Distância, na área de fundamentos psicológicos da educação. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Docência e Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psico-oncologia, psicologia hospitalar, educação, aprendizagem e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)