É Bacharel e Mestre em Fisica pelo Departamento de Física da Universidade Federal de Pernambuco. É oficial-professor do Exército Brasileiro no Colégio Militar do Recife. Atua como membro dos grupos de pesquisas Professores Cid B. de Araújo e Marco Sacilotti, ambos do Departamento de Física da UFPE, na área de Ciência de Materiais, desenvolvendo técnicas de fabricação de novos materiais via PVD e MOCVD. Tem experiência na área de Educação em Física e também em Óptica Não-Linear e Aplicada. É membro da Sociedade Brasileira de Física e da Optical Society of America. (Texto informado pelo autor)