Sou Professor mestre pela FUCAPE-ES (2007) na linha de pesquisa de estratégia nas organizações, possuo extensão em EAD pela UCB DF (2004), especialização na área de Marketing pela Universidade Federal de Minas Gerias (1994) e pela ADESG-MG (1996). Sou graduado em Administração (ênfase em comércio exterior) pelo Centro Universitário Newton Paiva (1993). Atualmente trabalho como professor mestre da Faculdade Estácio de Sá Núcleo ES nas unidades de Vitória e Vila Velha no curso de graduação em Administração e sou Coordenador do MBA Gestão Estratégica de Pessoas na Pós Graduação. Tenho grande experiência na área industrial, onde atuei em grandes empresas e empresa familiar, em diversos setores, como: Gestão da Qualidade Total, Sistema de Garantia da Qualidade, RH, Produção, Manutenção e Controle de Energia. Passei a atuar a partir de 2000 na área educacional no ES como docente e consultor, tendo atuado em diversas organizações de ensino superior e também em nível técnico e ensino médio. Atuo principalmente nos seguintes temas de gestão empresarial: Marketing, Estratégia, Empreendedorismo, Qualidade no Atendimento, Qualidade de Vida no Trabalho e Consultoria, seja a nível de graduação ou pós graduação. Sou professor avaliador de TCC da FIPECAFI-SP ; FUCAPE ES e também professor tutor e de TCC de pós graduação EAD pelo CEAD-IFES-EPT do polo de Colatina ES vinculado a UAB. Sou registrado no CRA-ES No.5988. (Texto informado pelo autor)