Possui graduação em Letras pela Universidade de Cruz Alta (2001) e Mestrado em Letras Estudos Literários pela Universidade de Passo Fundo UPF (2005). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal Catarinense de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Concórdia, SC, na área de linguagens, códigos e tecnologias (Língua Portuguesa e Língua Estrangeira Inglês). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, literatura, dualidade e leitura. (Texto informado pelo autor)