Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal de Minas Gerais (1970), Mestre em Engenharia Biomédica pela COPPE-Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973) e Ph.D. em Engenharia Elétrica pela Universidade do Texas em Austin (1983). Iniciou sua carreira acadêmica na UFMG em 1974, como Professor Assistente do Departamento de Engenharia Eletrônica. Desde então trabalhou em Regime de Dedicação Exclusiva como professor e pesquisador da Universidade. Em 1991, por concurso de provas e títulos, tornou-se Professor Titular de Automação e Controle do Departamento de Engenharia Eletrônica. Durante toda a sua carreira acadêmica exerceu liderança no Departamento, na Escola de Engenharia e na Universidade. Participou da formação de mais de mil engenheiros eletricistas, liderou a criação do curso de graduação em Engenharia de Controle e Automação, cuja primeira turma foi admitida em 1998. Foi paraninfo, patrono ou homenageado de mais de 20 turmas de engenheiros eletricistas e de engenheiros de controle e automação. Orientou cerca de 100 alunos de graduação, 23 dissertações de mestrado e uma tese de doutorado. Na pesquisa tecnológica, tem larga experiência em controle de processos industriais, tendo prestado consultoria, através da Universidade, a inúmeras empresas da área siderúrgica, mineração e concessionária de energia elétrica da região. Foi Diretor da Escola de Engenharia (1990-94), Pró Reitor de Planejamento (2000-06) e Reitor da UFMG com mandato de 03/2006 a 03/2010. Atualmente é Diretor Presidente do Parque Tecnológico de Belo Horizonte. (Texto informado pelo autor)