Licenciado em História pela Universidade Federal Fluminense (1978), mestre pela mesma Universidade em História do Brasil (1983), Doutor em História Social pela Universidade de São Paulo (1988). Professor da UFF desde 1978, sendo, desde 1994, Professor Titular de HIstória Moderna. Pesquisador do CNPq desde 1990, sendo atualmente I-A. Membro da Companhia das Índias Núcleo de História Ibérica e Colonial na Época Moderna, com projetos aprovados no PRONEX (2003, 2006 e 2009). Cientista do Nosso Estado da FAPERJ em 2004, 2006 e 2009. Pesquisador de história ibero-americana e luso-brasileira entre os séculos XVI e XVIII, principalmente nos seguintes temas: inquisição, jesuítas, religiosidades, sexualidades, escravidão, colonização. (Texto informado pelo autor)