Ronaldo Seichi Wada concluiu o doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas em 1996. Atualmente é Professor da Universidade Estadual de Campinas e Professor da Universidade Metodista de Piracicaba Instituto Educacional Piracicabano. Publicou 44 artigos em periódicos especializados e 28 trabalhos em anais de eventos. Possui 3 livros publicados. Orientou 6 dissertações de mestrado na área de Odontologia. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. Em suas atividades profissionais interagiu com 57 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: saúde bucal, Cárie dentária, CPOD, Ensino de Estatística, estatística, fluorose, Odontologia Legal, autonomia profissional, biomateriais e Biomaterials. (Texto informado pelo autor)