Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste Paulista (1993), mestrado em Ciências da Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ambientes Virtuais Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes virtuais distribuídos, ipv6, realidade virtual e Banco de Dados. (Texto informado pelo autor)