Graduado em Administração pela UFMG, mestre em Engenharia de Produção com ênfase em Logística pela UFMG e doutorando em Administração com ênfase em Marketing, pela EAESP-FGV. Professor Efetivo do Departamento de Ciências Sociais Aplicadas do CEFET-MG. Áreas de interesse: Comportamento do Consumidor, Cultura, Consumo, cultura de Consumo, Responsabilidade Social Corporativa e Ensino nos Programas de Pós-Graduação em Marketing no Brasil. Possui artigos e trabalhos científicos publicados nacional e internacionalmente, assim como participações em livros. (Texto informado pelo autor)