Mestre em sociologia, com concentração em antropologia pela UFRJ. Bacharel em ciências sociais pela UFRJ (Universidade Federal do Rio de Janeiro). Graduado em letras pela UNIGRANRIO (Universidade do Grande Rio) português-literatura. A minha área de pesquisa está concentrada no debate sobre teoria antropológica da religião e religiosidade da sociedade brasileira. incluindo os seguintes temas: religião, laicidade, ensino religioso nas escolas públicas, modernidade, indivíduo, Estado X religião, tolerância religiosa. Debate sobre cultura, antropologia política (Texto informado pelo autor)