Engenheiro Mecânico Universidade Federal do Rio de Janeiro; Mestre em Engenharia de Produção Universidade Federal do Rio de Janeiro; Mestre em Product Design Loughborough University of Technology; Doutor em Engineering Design Loughborough University of Technology. Atuou como Visiting Professor do Massachusetts Institute of Technology MIT. Professor da Universidade Federal do Rio de Janeiro na área de Engenharia de Produção, desenvolvendo pesquisas no aumento da eficiência de processos de produção por meio de sistemas integrados de produtos e serviços. (Texto informado pelo autor)