Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (2002) e mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é geólogo Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sedimentologia e Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas: hidrocarbonetos, mapeamento e levantamento de perfis geológicos, correlação rocha x perfil, correlação de perfis geofísicos, análise de bacias e petrofísica. (Texto informado pelo autor)