Possui Graduação em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal, UNESP (1976), Mestrado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal, UNESP (1983) e Doutorado em Agronomia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias de Jaboticabal, UNESP (2002). Atualmente é Professor de Fruticultura; Morfologia e Classificação de Solos; Sociologia e Extensão Rural no Curso de Agronomia do Centro Universitário Moura Lacerda em Ribeirão Preto, SP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, Comportamento de Cultivares, Produção de Mudas, Fruticultura, Fitopatologia, Melhoramento Vegetal. (Texto informado pelo autor)