É agrônomo com Mestrado e Doutorado em Zootecnia, área de concentração em Forragicultura e Pastagem. Atualmente é Coordenador do Curso de Zootecnia e Professor Adjunto II do Centro Universitário de Patos de Minas UNIPAM. Tem experiência nas áreas de Agronomia e Zootecnia, com ênfase em Avaliação, Produção e Conservação de Forragens e Fertilidade do Solo, atuando nos seguintes temas: Fertilidade do Solo sob Pastagens, Características Estruturais e Morfológicas da Pastagem, Análise e Avaliação de Alimentos para Animais e Integração Lavoura-Pecuária. Membro do Núcleo Docente Estruturante da Agronomia e Zootecnia e dos colegiados de graduação de ambos os cursos. Professor/orientador do curso de pós-graduação latu sensu Manejo da Fertilidade do Solo no Cerrado, responsável pela disciplina Manejo da Fertilidade e Adubação em Pastagens e Sistema de Integração Lavoura-Pecuária. Colaborador técnico do Projeto Integração Lavoura-Pecuária da Escola Agrotécnica Afonso Queiroz Campus II do UNIPAM. Responsável pelo Laboratório de Nutrição Animal e Bromatologia do UNIPAM. (Texto informado pelo autor)