Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado (2000) e doutorado (2005) em Ciências (Zoologia) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor efetivo (Adjunto II) do curso de graduação em Ecologia da UFPB e professor permanente dos Programas de Pós-Graduação em Ciências (Zoologia) e Ecologia e Monitoramento Ambiental da UFPB, tendo atuando como coordenador neste último programa entre março de 2011 e março de 2013. Atua principalmente nas áreas seguintes: ecologia, conservação da biodiversidade, manejo de recursos pesqueiros e comportamento animal, com ênfase em peixes recifais e corais. (Texto informado pelo autor)