Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1976), mestrado em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Federal de Goiás (1999). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção de Mudas, atuando principalmente nos seguintes temas: Cerrado, frutíferas nativas do Cerrado, frutíferas nativas, banana e propagação. (Texto informado pelo autor)