Atualmente é Professor Adjunto da Escola de Ciências e Tecnologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui as graduações de Bacharelado em Física (2000), Licenciatura em Física (2004), Mestrado em Física Nuclear (2002) e Doutorado em Física Nuclear (2006) pela Universidade Federal Fluminense. Fez doutorado sandwiche (2005), pós-doutorado (2008) em Física pela Universidade de Coimbra e pós-doutorado (2009) em Física no Insituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Estrutura Nuclear, Física Nuclear Relativística e Física Computacional. Atua principalmente nos seguintes temas: simetria de pseudospin, equação de Dirac, assimetria de isospin, oscilador harmonico relativístico, núcleo finito com temperatura, conjugação de carga, simetria quiral, emparelhamento nuclear e aproximação de Dirac-Hartree-Bogoliubov. Nos últimos três anos tem se dedicado ao ensino de física para turmas grandes. (Texto informado pelo autor)