Doutorando em Administração pela Univesidad Nacional de Misiones na Argentina, mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e graduação em Ciência Contábeis pela Fundação Educacional Machado Sobrinho (1999). Autor do Livro Gerenciamento de Custos em Projetos pela Editora FGV. Diretor Executivo da EduWork Consultoria e Assessoria Educacional Ltda. Avaliador de cursos de graduação e de instituições de ensino superior do MEC Ministério da Educação e do Desporto. Atua como professor convidado para a Pós-Graduação em diversas instituições como: FGV Fundação Getúlio Vargas RJ, Universidade Federal de Juiz de Fora, Fundação Educacional Machado Sobrinho e Instituto Metodista Granbery. Tem experiência na área de Contabilidade e Administração, com ênfase em Contabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade, Custos, Gerenciamento de Projetos, responsabilidade social corporativa, Auditoria e controle interno, Gestão corporativa pela contabilidade. Já ministrou cursos corporativos para: Petrobras, Procter e Gamble, Banco do Brasil, Vale, SulAmerica Seguros, Basf, Bayer, LG, Unisys, Telemar, Usiminas IRB do Brasil, IBM, IRB Brasil Instituto de Resseguro do Brasil e CEMIG. Já atuou como:Membro do Conselho Fiscal do SINEPE/Sudeste MG Sindicato dos Estabelecimentos de Ensino de Minas Gerais Região Sudeste, Diretor de Planejamento e Gestão do Instituto Metodista Granbery; Membro do Comitê Gestor do Plano de Desenvolvimento Estratégico da UNIMEP Universidade Metodista de Piracicaba. Membro do Conselho Municipal de Assistência Social de Juiz de Fora MG; Membro do Conselho Consultivo do Hospital Samaritano de Campinas SP; Membro do Conselho Diretor do CEMAT Centro Metodista de Assistência aos Toxicômanos. Diretor Financeiro da Fama Fábrica de Malhas. Membro do CEPE e CONSU da Faculdade Metodista Granbery; Membro da CPA Comissão Permanente de Avaliação da Faculdade Metodista Granbery; Jurado da terceira e quarta edição do Prêmio Valor Social promovido pelo Jornal Valor Econômico e Instituto Ethos de Responsabilidade Social. (Texto informado pelo autor)