Ronaldo Pereira Lima Lins concluiu o doutorado em Letras Universite de Paris III (Sorbonne-Nouvelle) em 1975. É professor titular da Faculdade de Letras da UFRJ, instituição que dirigiu por duas vezes. Publicou 55 artigos em periódicos especializados e 4 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros e 14 livros publicados. Participou de 6 eventos no Brasil. Orientou 47 dissertações de mestrado e 30 teses de doutorado nas áreas de Letras e Filosofia. Esteve em 130 participações em bancas. Recebeu 1 prêmio e/ou homenagem. Atua na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Em suas atividades profissionais interagiu com 6 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Cultura, Sociedade, utopia, Consciência, imaginação, pensamento, Teatro, alma, bandido e Brasil. (Texto informado pelo autor)