Doutorando e Mestre em Engenharia de Produção pelo Departamento de Engenharia Industrial da PUC-Rio. Graduado em Administração de Empresas pela Escola de Negócios da PUC-Rio (IAG). Especialista em Difração de Raios-X de policristais. Possui experiência de cerca de 29 anos em ambiente empresarial, industrial e de pesquisa associada a gestão e desenvolvimento de inovações em processos, produtos e serviços inovadores. Atualmente é Professor do Polo Tecnológico de Xerém da UFRJ na área de Nanotecnologia e Biotecnologia, membro do NIA Nanotechnology Industries Association e membro do Fórum de Competitividade de Nanotecnologia. Atua na área de nanotecnologia e biotecnologia principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, inovação tecnológica, modelos de negócios, prospecção tecnológica, diagnóstico e monitoramento de patentes, estudo de viabilidade técnica e econômica, caracterização de materiais e seleção de nanotecnologias aplicadas as demandas industriais e de interesse da sociedade. (Texto informado pelo autor)