Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Realizou Residência Médica em Oftalmologia na Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (2001-2004). Fez subespecialização em Retina na Santa Casa de São Paulo (2004-2007). Aperfeiçou-se em oftalmologia na Universidad de Puerto Rico (EUA) e em Retina na Kyorin University (Japão). Atualmente, é Assistente do Departamento de Retina da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, onde orienta médicos residentes e fellows de retina. Está fazendo doutorado em Neurociência na Universidade de São Paulo USP. Também é médico do Centro Especializado Oftalmologia Sano. (Texto informado pelo autor)