Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e mestrado no Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atuou como professor substituto no Estado de Santa Catarina e na Prefeitura Municipal de Florianópolis. Participou como integrante do núcleo de pesquisa da Universidade Federal de Santa Catarina (NIPEH). Tem experiência na área de pesquisa em História, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio histórico, acervo e documentação, restauração e ensino de história. (Texto informado pelo autor)