Farmacêutico-Bioquímico, Mestre em Bioquímica e Fisiologia de Microorganismos, Doutor em Imunoparasitologia e Pós-Doutor em Imunotoxicologia. Atualmente é Professor Associado da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Imunotoxicologia e Microbiologia, com ênfase em Produção de Bioconjugados e Imunosensores, na elaboração de Ensaios de Atividade Biológica e no desenvolvimento de novas metodologias aplicadas à Toxicologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Toxinologia, Patologia Clínica, Farmacobiologia, Imunossupressão, Imunodiagnóstico, IgY, Imunomodulação e Ensaios Imunoenzimáticos. (Texto informado pelo autor)