Possui Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica do Salvador (1976), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) e Especialização em Geoprocessamento pela UFBA. Atualmente é Professor do Ensino Básico Técnico-tecnológico do Instituto Federal da Bahia (IFBA) com cargo de Diretor de Manutenção do Campus Salvador e doutorando pela UFRN em Engenharia de Materiais. É Conselheiro do Curso de Manutenção Mecânica, integrante das comissões de periculosidade/insalubridade e ética na pesquisa e ex-Conselheiro de Ensino Pesquisa e Extensão da mesma instituição. Ministra aulas nos Cursos de Manutenção Mecânica e Refrigerção das disciplinas de Eletrotécnica básica, Eletrônica básica, Projeto Elétrico residencial, Rede Elétrica e CNC Automação. Ainda no IFBA é líder e pesquisador de Grupos de Pesquisa onde trabalha com novos materiais e novos equipamentos. Possui mestrado inconcluso em Eng. Ambiental Urbana pela UFBA. Foi professor substituto na Universidade Federal da Bahia (UFBA) no Curso de Engenharia Elétrica, ministrando a disciplina Materiais Elétricos(Eng105) e auxiliando na disciplina Mecânica dos Solos (preparação para docência superior). É ex funcionário da Prefeitura Municipal do Salvador- Sucom, atuando na área de geoprocessamento e assessoria técnica. Trabalhou na iniciativa privada como engenheiro civil e técnico em eletrotécnica, durante 20 anos, onde foi gerente de obras construindo e montando subestações de energia elétrica até 230 kv 80 MVA e gerente de orçamentos, além de construções diversas. Cursou ainda 4 semestres de Geologia pela Universidade Federal da Bahia em 1969-1970. (Texto informado pelo autor)