Possui graduação em pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Iron and Steel technology University of Sheffield (1972) e doutorado University of Sheffield (1974). Livre-Docente (1999). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: metalurgia fisica, acos, ligas não ferrosas,laminacao de planos, forjamento, extrusão , estampagem de chapas, aplicação industrial de redes neurais adaptativas. Atua na área de modelos matemáticos aplicados na área de conformação mecânica de materiais(metais, elastômeros,papel) (Texto informado pelo autor)