Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de Brasília (1985), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1990) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. , atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho decente, estado e interesses privados, sociologia econômica, sociologia do desenvolvimento e sociologia computacional e desenvolvimento de indicadores para monitoramento de políticas públicas. (Texto informado pelo autor)