é professor e pesquisador formado nas áreas de História Política e História das Relações Internacionais. Nasceu em Rio Grande (RS) perto da República do Uruguai, de onde é natural e vive parte de sua família paterna. Tal circunstância explica o fino trato com a História da América, Integração Regional, História de Relações Internacionais, Geopolítica, Geografia do Brasil e Língua espanhola, disciplinas estas que leciona. Fez o curso de Cultura Espanhola e Hispano-Americana no Instituto de Cultura Hispânica da PUC-RS (1967-1969). Ée graduado em História com licenciatura plena obtida na Faculdade Porto Alegrense de Educação Ciências e Letras (1973) e possui pós-graduação em nível de especialização em Língua Portuguesa, pela UNIVALI (1993}; Mestrado em História com área de concentração em História Ibero-Americana pela PUC-RS (1996); Doutorado em História (com área de concentração em Relações Internacionais) pela UNESP Câmpus de Assis. (2004). No momento é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE desempenhando atividades no Programa de Desenvolvimento Educacional PDE Reitoria, Cascavel e participa, como membro, do Grupo de Estudos em História e Epistemologia da Geografai HEGEO no Câmpus de Franisco Beltrão. Resta dizer que tem dezenove anos de experiência no ensino superior bem como na orientação de monografias da conclusão de cursos, da ciência histórica, geopolítica e integração regional. (Texto informado pelo autor)