Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pelotas(1989), especialização em Endodontia pela Universidade Federal de Pelotas(1995), especialização em Radiologia pela Universidade de São Paulo(2007), mestrado em Clinica Odontologica pela Universidade Estadual de Campinas(2000) e doutorado em Clinica Odontologica pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Professor horista da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:1. Cimentos obturadores, 2. Sobreobturação, 3. Biocompatibilidade, 4. Cães. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)