Doutor e Mestre pela UFRJ em Enfermagem com ênfase em Pacientes Politraumatizados, Especialista em Gestão da Saúde e Administração Hospitalar, Graduado em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (1997). Professor da Graduação em Enfermagem nas disciplina de Paciente de Alta Complexidade, Adulto e Idoso e Gerência em Enfermagem. Professor do Curso de Pós Graduação de Enfermagem em emergência. Enfermeiro do Hospital Público de Macaé no setor de Emergência. Experiência na área de Emergência em Atendimento Pré Hospitalar e Intra Hospitalar, Saúde do Homem. (Texto informado pelo autor)