Possui graduação em Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Clínica Veterinária pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Clínica Veterinária pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Anhembi Morumbi. Coordenador do Hospital Veterinário da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Anhembi Morumbi e Coordenador do curso de especialização em Dermatologia Veterinária da Universidade Anhembi Morumbi. Responsável técnico da Dermatoclinica, clínica especializada em atendimentos de casos de dermatologia. Tem experiência na área de Dermatologia Veterináira, atuando principalmente nos seguintes temas: terapêutica dermatológica, criocirurgia, alergologia e otologia. Conselheiro da Sociedade Brasileira de Dermatologia Veterinária e Membro da diretoria da Sociedade Latinoamericana de Dermatologia Veterinária. (Texto informado pelo autor)