Graduado em Engenharia Mecânica / Projeto Mecânico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com Mestrado e Doutorado em Engenharia Mecânica pela COPPE / UFRJ. Desde 1994 trabalha no Laboratório de Vibrações do Inmetro em projetos e pesquisa na área de metrologia, assim como em calibrações interferométricas de transdutores de vibrações. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Instrumentação, Calibração de Transdutores de Vibração e Processamento de Sinais. (Texto informado pelo autor)