Possui graduação em Letras Português Espanhol pela Universidade Federal de Santa Catarina(1990), especialização em Língua e Literatura Espanhola pelo Instituto de Cooperación Iberoamericana(1991), especialização em Filologia Hispânica pelo Consejo Superior de Investigaciones Científicas(1991), mestrado em Literatura Brasileira e Teoria Literária pela Universidade Federal de Santa Catarina(1995) e doutorado em Letras (Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana) pela Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é Prof. Adjunto I I da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Poesia Imaginário Urbano, Jorge Luis Borges Mário de Andrade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)