Possui graduação em Instituto de Ciencias Exatas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1971), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1998), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1996), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1994), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1992), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1989), especialização em Escola Avancada de Astrofisica pela Universidade de São Paulo(1987), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais(1973), doutorado em Astronomia pela Universidade de São Paulo(1983) e pós-doutorado pela European Southern Observatory(1985). Atualmente é Prof. Livre Docente da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astrofísica Extragalactica. Atuando principalmente nos seguintes temas:galaxias barradas, galaxias elipticas, galaxias lenticulares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)