Aprovado como aluno regular no curso de pós graduação no nível de Doutorado (em Agronomia) na Universidade Estadual Julio de Mesquita Filho para ingresso em 2011. Mestre em Agronomia (Produção Vegetal) pela mesma Instituição em 2009. Graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente no Departamento de Desenvolvimento de Produtos da Nidera Sementes Ltda. Tem experiencia na área de Fitotecnia, atuando com as culturas de Milho, Soja, Sorgo, Girassol e Trigo. (Texto informado pelo autor)