RONALDO SETTI DE LIZ é Engenheiro Agrônomo. Durante treze anos atuou exclusivamente como produtor rural. Em 2006 terminou o Curso de Mestrado em Ciências Agrárias, na área de Gestão do Solo e Água, na Universidade de Brasília (UnB). Aprovado em 05 Concursos Públicos, atualmente é concursado da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (EMBRAPA). Ronaldo já interagiu com mais de 18 profissionais em co-autorias de trabalhos científicos. Já publicou livros e capítulos de livro como primeiro autor e em co-autoria com renomados cientistas. Já recebeu 03 prêmios por desempenho individual e 06 prêmios por desempenho em trabalho de equipe. Também já atuou em 06 trabalhos técnicos em equipe de consultoria e assessoria. Atualmente é consultor ad hoc da Revista da Sociedade Brasileira de Horticultura (Horticultura Brasileira), da Revista de Ciências Agrárias Universidade Federal Rural da Amazônia UFRA, da Revista Agropecuária Catarinense RAC, do Congresso Brasileiro de Olericultura CBO, da Revista de Pesquisa Agropecuária Tropical (Agricultural Research in the Tropics) PAT e do sistema Innterpretti. Ciências Agrárias é um tema que abrange, resume e contextualiza os termos mais frequentes empregados na produção cientifica e tecnológica indicada em seu currículo Lattes. E o mais importante de tudo isso é que ele é um ótimo pai e excelente marido. (Texto informado pela esposa do autor) (Texto informado pelo autor)