Graduado em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 1975, mestre em Agronomia, área de concentração Fitotecnia (1980) e doutor em Fitotecnia, área de concentração Agrometeorologia (1994) pela UFRGS. Sócio da Sociedade Brasileira de Agrometeorologia e membro fundador da International Society of Agricultura Meteorology. Pesquisador da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária do Rio Grande do Sul Fepagro, de 1975 a 2010. Foi Diretor Técnico da Fepagro de junho de 2007 a dezembro de 2010; membro titular do Forum Gaúcho de Mudanças Climáticas, Coordenador Técnico do Conselho Permanente de Agrometeorologia Aplicada do Rio Grande do Sul e Diretor do Centro Estadual de Meteorologia. Atualmente é pesquisador colaborador da Fepagro, atuando no Centro de Meteorologia. Publicou 74 artigos em periódicos científicos e 167 trabalhos em anais de Congressos. Tem experiência na área de Agrometeorologia, atuando nos temas: agroclimatologia, modelos agrometeorológicos, riscos climáticos, zoneamento agroclimático e água no sistema solo-planta-atmosfera. (Texto informado pelo autor)