Possui Graduação em Medicina pela Universidade São Francisco (2001). Atualmente é Professor Assistente Mestre da Universidade São Francisco. Coordenador do Pronto Socorro do Hospital Universitário São Francisco. Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgiões (2012).Titulo de Especialista em Cirurgia Geral pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões(2011). Mestrado em Ciências da Saúde da Universidade São Francisco em 2009. Especialização em Videocirurgia pelo Instituto de Pesquisa do Hospital Sírio Libanês de São Paulo(2009). Membro Adjunto da Sociedade Brasileira de Coloproctologia.Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral, Cirurgia Aparelho Digestivo e Videolaparoscopia. (Texto informado pelo autor)