Mestrando em Direito (Área de concentração: Ordem Jurídica Constitucional) pela Universidade Federal do Ceará UFC, em que é bolsista da CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior). Integrante do Grupo de Tributação Ambiental coordenado pela Profª. Drª. Denise Lucena Cavalcante. Graduado em Direito pela Universidade Federal do Ceará UFC em 2010. Já atuou como pesquisador do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada (IPEA) em pesquisa em parceria com o Conselho Nacional de Justiça (CNJ) acerca do "Diagnóstico sobre os Juizados Especiais Cíveis" (2012), tendo auxiliado na pesquisa sobre "O Custo Unitário do Processo de Execução Fiscal" (2010). Desenvolve pesquisas no campo do Direito Econômico, Direito Ambiental, Direito Constitucional e Direito Tributário. Advogado. (Texto informado pelo autor)