Executivo e professor da área de estratégia e de negócios com carreira desenvolvida por mais de 20 anos em empresas multinacionais tais como TTi Brasil, Sun Microsystems, Hewlett-Packard e IBM, onde adquiriu sólida experiência nacional e internacional no desenvolvimento de novos mercados, estruturação e gerenciamento de empresas e unidades de negócio, vendas corporativas e de varejo. Graduado em matemática pela Fundação Santo André (1987), pós-graduado em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (1991), MBA Executivo pela Business School São Paulo (1999), Mestre em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, possui especialização executiva pela Universidade de Toronto (Rotman School of Management 1998) e pela Universidade da Pennsylvania (Wharton School 2000). Atualmente é professor da PUC-SP na área de gestão estratégica e das organizações, diretor executivo da Gher Consultoria e cursa o Doutorado em Ciências Sociais na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. (Texto informado pelo autor)