Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Florestas Tropicais pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2004) e Especialização em Gestão Ambiental (2007). Colaborou como pesquisador assitente em projeto do MMA/CNPq na área de genética e biodiversidade amazônica (2006). Perito Judicial (ambiental e rural). Atualmente é Perito Federal Agrário no INCRA-AM atuando com: agricultura familiar, gestão rural e ambiental, projetos agropecuários-ambientais, pericia/avaliação de imóveis rurais e de ativos/passivos ambientais, glebas rurais urbanizáveis; recuperação de áreas degradadas (PRAD), licenciamento, estudos e avaliação de impacto ambiental. Escreve ensaios sobre desenvolvimento e ambiente na Amazônia no site: http://www.portalamazonia.com.br/blogs/author/ronaldosantos/ (Texto informado pelo autor)