Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Sul de Santa Catarina, mestrado em Administração pela Universidade do Vale do Itajaí e especialização em Gestão Empresarial pela FGV. Atualmente é diretor do Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial em Joinville SC. Foi professor da Faculdade Cenecista de Joinville no curso de Administração de Empresas e Negócios. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, liderança, planejamento estratégico e Balanced Scorecard. (Texto informado pelo autor)