Possui graduação em Licenciatura Plena em geografia pela Universidade Federal Fluminense (2003) e mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (2008). É especialista em Desenvolvimento Sustentável da Amazônia com ênfase em Educação Ambiental e especialista em Metodologia do Ensino de Geografia. Atuou como professor do Centro Universitário Nilton Lins de 2006 até 2011. Atuou como professor do 3º Ano do Ensino Médio do Colégio Militar de Manaus de 2005 até 2014. Atualmente é professor do Colégio Militar de Recife. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia da Amazônia, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia da Amazônia, Meio ambiente e desenvolvimento sustentável, geoprocessamento no ensino do meio ambiente, geografia cultural da Amazônia, geografia humana, geografia física, pensamento geográfico e história da geografia. (Texto informado pelo autor)