Graduação em Arquitetura e Urbanismo (1988) Universidade Católica de Goiás; Mestrado em Gestão Urbanística (1990) Universitat Politècnica de Catalunya; Doutorado em Gestão e Valoração Urbana (1999) Universitat Politècnica de Catalunya, revalidado pela UFRJ em Planejamento Urbano e Regional; Pós-doutorado em Gestão de Recursos Hídricos (2013-2014) Instituto Superior Técnico de Lisboa / Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, Convênio Capes / FCT. Atualmente é professor doutor Institutos Superiores de Ensino do Censa. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Fundamentos de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de urbanismo, planejamento urbano, legislação urbana, projeto de arquitetura e plano diretor. (Texto informado pelo autor)