Sou graduado em Ciências Biológicas bacharelado, pela Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC (2012) e fui bolsista de iniciação científica vinculado ao Herbário Pe. Dr. Raulino Reitz, da mesma instituição. Possuo o título de mestre e atualmente estou cursando doutorado, ambos pelo programa de Pós-Graduação em Botânica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Minhas pesquisas concentram-se na área de ecologia vegetal, especificamente com comunidades herbáceas terrícolas de ambientes florestais primários e secundários. (Texto informado pelo autor)