Advogado especialista em direito público (licitações), responsabilidade civil e consumidor. Mestre pela Universidade Gama Filho UGF, Pós-graduado em Direito Processual Civil na Universidade Cândido Mendes/ Instituto A Vez do Mestre Centro II; Especialização em Docência Superior na Universidade Cândido Mendes/ Instituto A Vez do Mestre Centro II, 2008; Pós-Graduado em Direito Público e Tributário na Universidade Cândido Mendes/ Instituto A Vez do Mestre Centro II, 2007;MBA: Analista Internacional Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, 2002; Formado pela Universidade Cândido Mendes em dez. 2000, colação de grau em jan. de 2001. Professor dos cursos de capacitação em Licitação e Contratos Administrativos da Escola Superior de Advocacia ESA/RJ; Professor de curso de capacitação em Licitação e Contratos Administrativos da empresa ESAD Cursos, ministrando cursos práticos de licitação e de elaboração de editais e termos de referência; Professor de Pós-Gradução (latu sensu) em Direito Processual Civil e Direito Empresarial, com ênfase em processo, do Grupo GMX Brasil; professor do curso de Pós-Graduação (MBA) em Gestão Empresarial (módulo Direito Empresarial, Direito Falimentar, Tributário e Consumidor) do Centro Universitário da Cidade Univercidade; ex-professor das cadeiras de Direito Empresarial e Teoria Geral do Processo Civil do Centro Universitário da Cidade Univercidade; Professor substituto do curso de Pós-Graduação em Direito Processual Civil do Instituto a Vez do Mestre AVM, ligado à Universidade Cândido Mendes UCAM. (Texto informado pelo autor)