Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2003). Residência médica em Psiquiatria pelo Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Paraná. Médico psiquiatra com ênfase na área clínica. Atua também em trabalhos com educação especial e déficits cognitivos e intelectuais globais. Especialização em Terapia Cognitiva pelo IPTC. Mestre em Farmacologia pela UFSC. Atuação como Presidente do Conselho de Prevenção em Saúde das Federadas da APAE do Paraná Regional Toledo-PR. (Texto informado pelo autor)