Graduado em Bacharelado e Psicologia pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (1992). Pela Universidade Federal de Minas Gerais, concluiu o mestrado (2002) em Filosofia obtendo nota máxima com a dissertação: "Trabalho e Gênese do Ser Social na Ontologia de George Lukács". O doutorado concluído (2011), também com nota máxima, pela Universidade Federal de Minas Gerais desenvolvendo o tema: "As novas vias da ontologia em György Lukács: as bases ontológicas do conhecimento". Áreas de Interesse: Ontologia, Marxismo, Lukács, Marx, Realismo Crítico e Filosofia Social e Política. Pós-doutorado pela UBA Universidad de Buenos Aires/Faculdad de Filosofia y Letras. Desenvolve pesquisas na área do marxismo, ontologia no século XX, com ênfase na investigação das obras de György Lukács, Nicolai Hartmann e Karl Marx. (Texto informado pelo autor)