Doutor em Egiptologia pela Universidade de Basiléia, Suíça (2010) e membro da International Association of Egyptologists. Possui mestrado em História Comparada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e graduação em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) . Desde 2011 participa de atividades de pós-doutoramento no Instituto Oriental da Universidade Nova de Lisboa, onde desenvolve um projecto de catalogação dos acervos egípcios ibéricos provenientes do Período Tardio (664-332 a.C). Também integra o conselho editorial das revistas Hathor studies of Egyptology e Oriental Studies Journal of Oriental and Ancient History e integra a missão arqueológica portuguesa em Kom Tuman, Mênfis (Projeto "Palácio de Ápries"). Docente de gramática egípcia clássica para graduação em História e pós-graduação (MA) em Egiptologia. Atualmente pesquisa a literatura hermética em comparação às transformações no pensamento religioso egípcio tardio a partir da literatura religiosa produzida em demótico ao longo do período helenístico e greco-romano. (Texto informado pelo autor)