Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). É também especialista em Avaliação de Políticas Públicas, no Program in Quantitative Analysis Public Policy na University of Texas at Austin (UT) e em Metodologia Quantitativa para Ciências Humanas, pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Raça e Políticas Públicas. Foi diretor do Programa Bolsa Família na cidade do Recife/PE, possuindo vasta experiência na área de Gestão. É também professor de disciplinas de sociologia, estatística, ciência política. (Texto informado pelo autor)