Pós doutor em Educação em Ciências pela Universidade do Minho PT. Doutor e Mestre em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Biólogo. Lider do grupo de pesquisa em analogias, metáforas e modelos na tecnologia, na educação e na ciência. Interesse: reconstrução e reprodução de modelos análogos; aplicação da metodologia de ensino com analogias em sala de aula e produção de textos técnicos, científicos e de divulgação científica relacionados às analogias, metáforas e modelos. (Texto informado pelo autor)