Possui Doutorado em Psicologia pela Universidade de Brasília. É professor adjunto do Departamento de Psicologia Social e do Trabalho (PST) e do programa de pós-graduação em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (PSTO) da UnB. Seus interesses de pesquisa são em psicologia social: Processos Básicos de Cognição Social, Atitudes Implícitas, Psicologia Social Experimental (PSE), Replicação em PSE, Comportamento Prosocial, Jeitinho Brasileiro e Influência Social e Desenvolvimento de Medidas Implícitas e Explícitas sobre Processos Psicológicos. Foi Editor-Associado e Editor-Chefe da Revista Psicologia Teoria e Pesquisa (Qualis A1) entre 2008 e 2013. (Texto informado pelo autor)