Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983) e doutorado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é professor do Centro Universitário de Volta Redonda e professor da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica e Distribuição da Energia Elétrica, adquirida no CEPEL, de 1977 a 2013, onde atuou principalmente nos seguintes temas: poluição em isoladores, linhas de transmissão, ensaios de poluição, 60 hz e redes neurais artificiais. (Texto informado pelo autor)