Possui graduação em Estudos Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998), graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em História pela Universidade de Passo Fundo (2003) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). É professor adjunto na Universidade Federal do Pampa, atuando no curso de Ciências Sociais Ciência Política e Licenciatura em Ciências Humanas, atualmente professor efetivo do Programa de Pós-Graduação em Memória Social e Patrimônio da Universidade Federal de Pelotas, participa do conselho municipal de proteção do patrimônio da Prefeitura Municipal de São Borja, diretor do campus São Borja da Universidade Federal do Pampa . Desde 2003 vem participando, elaborando e orientando projetos de pesquisa nas áreas de História, Relações Internacionais, Ciências Sociais, Ciência Política, Educação, Memória e Patrimônio. (Texto informado pelo autor)