Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é doutorando pela Universidade Federal de Minas Gerais, desde 2012 na área de Química, Sub-área Química Orgânica e atuação em Modificação Química de Produtos Naturais Abundantes. Atualmente é professor assistente dedicaçao parcial da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais. (Texto informado pelo autor)