Possui graduação em Teologia pelo Centro Universitário de Maringá (2006) e mestrado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2012) contemplado com bolsa de estudos pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes). Atualmente é professor de teologia do antigo e novo testamento, ciências da religião, teologia, comunicação e novas mídias, teologia e diaconia UniCesumar; teologia do novo testamento ITEARA. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia, atuando principalmente no seguinte tema: teologia bíblica. (Texto informado pelo autor)