Técnico em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Colatina (1997), graduação em Engenharia Agronômica (2005) e mestrado em Produção Vegetal pela UFES (2007) e doutorado pela Universidade Estadual de São Paulo UNESP, Botucatu (2011). Realizou o Doutorado Sandwich pela Ohio State University (OSU) e United States Department of Agriculture (USDA) nos Estados Unidos na área de Tecnologia de Aplicação de defensivos e Agricultura de Precisão. É membro da Society for engineering in agricultural food, and biological system (ASABE). Atualmente é professor Adjunto A da Universidade Estadual do Norte do Paraná-UENP, Bandeirantes, PR. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Mecanização Agrícola (Tecnologia de Aplicação), Agricultura de Precisão (Geoestatística) e Estatística (Básica, Experimental e Multivariada). (Texto informado pelo autor)