Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007). Mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009). Doutorado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (2013). Tem experiência na área de Física Aplicada, com ênfase em Física da Matéria Condensada, e em Ciência dos Materiais, especificamente em Materiais Cerâmicos Avançados, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese, Caracterização, Propriedades Elétricas e Dielétricas de Materiais para Aplicação em Células de Combustível e Materiais Multiferróicos. (Texto informado pelo autor)