possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1997) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso (2004). Atualmente é professor efetivo da Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT) Campus Universitário de Rondonópolis (CUR). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: pequena produção agropecuária, produção agrícola, modernização da agricultura e a produção do espaço e formação de rede urbana. (Texto informado pelo autor)