Sou graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG)(1989), com aperfeiçoamento em Planejamento e Gestão de Ciência e Tecnologia pela Fundação João Pinheiro, Belo Horizonte (1993), mestrado em Microbiologia pela UFMG (1993), especialização em Bioinformática pelo Instituto Pasteur de Paris, França (2000), e doutorado em Ciências Médicas Microbiologia pela Universidade René Descartes, Paris 5, tendo realizado meu projeto de tese no Instituto Pasteur (2001). Complementei minha formação com dois anos de pós-doutorado em Bioinformática/ Genética/ Neurociências no mesmo instituto, seguidos de três anos de pós-doutorado em Bioinformática/ Doenças Infecciosas, como Project Leader , no Instituto de Doenças Infecciosas da Universidade de Berna, Suissa. Entre 2005 e 2007, foi Principal Scientist no departamento de Molecular Discovery Research Informatics da GlaxoSmithKline, na Grã-Bretanha, onde atuei na pesquisa de novos medicamentos usando estratégias de Bioinformática e Quimioinformática. De agosto de 2007 a julho de 2008, fui Pesquisador Visitante nível 1 do CNPq, lotado no Departamento de Biologia Celular e Genética da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN), em Natal. Em seguida, fui Pesquisador Visitante Centro de Pesquisas René Rachou (CPQRR-FICORUZ) e Gerente Científico do Centro de Excelência em Bioinformática de Minas Gerais (CEBio). Desde dezembro de 2012, sou Pesquisador em Saúde Pública da FIOCRUZ, perfil Genômica Funcional. Sou Professor Colaborador do programa de pós-graduação em Ciências da Saúde do CPqRR (FIOCRUZ) e orientador pontual dos programas de Genética da UFMG e de Modelagem Computacional do Laboratório Nacional de Computação Científica (LNCC). Tenho experiência nas áreas de Bioinformática, Microbiologia e Genômica, com ênfase em Meningite, Evolução e Epidemiologia Molecular de patógenos, Deficiências Sensoriais Hereditárias, Mineração de Dados e de Textos, e Descoberta e Desenvolvimento de Drogas. (Texto informado pelo autor)