Doutora em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2007), Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2002) e Engenheira de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2000). Pesquisadora da Embrapa Mandioca e Fruticultura. Atuação na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Análise Sensorial de Alimentos e Bebidas, Processamento de Frutas e Alimentos Funcionais. Pesquisas realizadas com os seguintes temas: análise sensorial, compostos bioativos, processamento e conservação de frutas. (Texto informado pelo autor)