Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (1997) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor titular do Centro de Gestão Empreendedora e pós doutoranda, no Instituto de Ciências Biológicas, da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia , atuando principalmente nos seguintes temas: doenças parasitárias, Toxoplasma gondii, Leishmania sp, Imunodiagnóstico, ensaios in vitro. (Texto informado pelo autor)