Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1999) e Mestrado em Agronomia/Produção Vegetal pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Atuação profissional na Empresa SLC Agrícola LTDA Departamento de Planejamento Agrícola e Pesquisa (08/2001 04/2006). Especialização em Proteção de Plantas Universidade Federal de Visoça (2003). Doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Federal da Grande Dourados (2010). Experiência na área de Fisiologia Vegetal (nutrição mineral, ecofisiologia vegetal, biotecnologia), proteção de plantas e manejo de grandes culturas. Atuação em Ensino Superior no Curso de Agronomia do Instituto de Desenvolvimento Educacional do Alto Uruguai IDEAU no Curso de Agronomia. Atuando como Professor EBTT no Instituto Federal de Mato Grosso do Sul, Campus Ponta Porã/MS (2011 2013) e atualmente no Colégio Agrícola de Frederico Westphalen/UFSM. (Texto informado pelo autor)