Aluna do Programa de Pós-graduação em Design PUC-Rio (doutorado), mestre em Engenharia da Produção pelo PPGEP-UFRGS (2008), especialista em Ergonomia pelo PPGEP-UFRGS (2006), graduada em moda pela Universidade Veiga de Almeida (1997). Atua como servidora na UFRGS, com lotação no Instituto de Artes. Tem experiência nas áreas: desenvolvimento de produto, moda/ sustentabilidade/ gestão ambiental e ergonomia. Atua principalmente nos seguintes temas: design e sustentabilidade, desenvolvimento de produto calçado, gestão ambiental-administração pública e moda. (Texto informado pelo autor)