Professor Doutor da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Doutor em Educação pela Universidade de São Paulo / FEUSP (2011), tendo a respectiva pesquisa sido em parte desenvolvida no Instituto de Educação da Universidade de Lisboa, programa PDEE-CAPES. Mestre em Educação pela Universidade de São Paulo / FEUSP 2006. Bacharelado (1998) e Licenciatura (2000) em História pela Universidade de São Paulo. Atuou profissionalmente em órgãos e instituições como Rede de Ensino Estadual de São Paulo e Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde foi bolsista de Pós-Doutorado Programa PAPD/CAPES-FAPERJ (2012-2014), junto ao Proped Programa de Pós-graduação em Educação. Atua principalmente na área de História da Educação, com ênfase nos seguintes temas: história dos intelectuais, circulação cultural, história comparada/conectada, história da educação do Brasil Império e da Primeira República. (Texto informado pelo autor)