possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Arquitetura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e é doutor pelo mesmo programa (2009). É professor da Faculdade de Arquitetura da UFRGS, responsável pelas disciplinas de Teoria e Estética da Arquitetura. Tem experiência profissional e acadêmica na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Adequação Ambiental e Teoria da Arquitetura, atuando principalmente nos seguintes temas: conforto ambiental, renovação urbana, qualidade de vida e desenho urbano, onde desenvolveu atividades de pesquisa e extensão. Atualmente concentra pesquisas na área de reflexão teórica e estética da arquitetura. (Texto informado pelo autor)