Possui graduação em Farmacia pela Universidade Federal Fluminense (1987), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991), doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e Pós-doutotado no Johns Hopkins University (1997). Atualmente é professor adjunto IV da Universidade Federal do Paraná, tendo atuado como professor Adjunto III na Universidade Federal do Rio Grande do Sul por 6 anos. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Polímeros e Engenharia de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: nanomateriais, agente interfacial, compósito, modificação química de polímeros e processamento. Atualmente é Coordenador do Programa de Pós-graduação e Química da Universidade Federal do Paraná (2013-2015). (Texto informado pelo autor)