Graduado em Administração pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (2000) e Mestre em Administração pela Jönköping International Business School / Jönköping University, Suécia (2003). Possui também graduação em Teologia pelo Centro Universitário Adventista de São Paulo UNASP (1992). Atua como Analista A na Embrapa Gado de Corte, em Campo Grande-MS, nas áreas de Articulação Internacional e Prospecção e Avaliação de Tecnologias. Entre 2003 e 2010 foi professor da Universidade Anhanguera-UNIDERP, em cursos tecnológicos e de graduação, tendo atuado como professor de Pós-graduação no Instituto Libera Limes / Instituto Catarinense de Pós-graduação ICPG. Tem experiência na área administrativa e em docência trabalha principalmente com os seguintes temas: Administração Geral, Empreendedorismo e Inovação, Gestão de Projetos, Liderança, Marketing e Negociação. (Texto informado pelo autor)