Possui graduação em Engenharia Mecânica Plena pelo Centro Universitário da FEI (2003); pós-graduação em Administração de Empresas pela Fundação Getílio Vargas (2006); mestrado em Engenharia Mecânica, ênfase em Engenharia de Produção pelo Centro Universitário da FEI (2010). Atualmente é docente da Universidade Bandeirante de São Paulo e engenheiro de desenvolvimento de produtos General Motors do Brasil Ltda. Possui experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Automotiva. (Texto informado pelo autor)