Possui graduação em INGENIERIA CIVIL ESCUELA MILITAR DE INGENIERIA (2006) e mestrado em Transportes pela Universidade de Brasília (2012). Atualmente cursando doutorado em Transporte pela Universidade de Brasilia. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes, atuando principalmente nos seguintes temas: padrões de viagens baseados em atividades, modelagem com equações estruturais, expansão urbana, sistemas de informação geografica e transporte público, macro e micro simulação de transporte e Sistemas Multiagente. (Texto informado pelo autor)