Graduado em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Especialista em Fisioterapia traumato ortopédica pela UGF (2003). Especialista em Fisioterapia Esportiva pela Sonafe (2009). Fisioterapeuta do ABC Futebol Clube desde 2001. Fisioterapeuta do Comitê Paraolímpico Brasileiro desde 2002. Membro efetivo da Sociedade Nacional de Fisioterapia Esportiva SONAFE (2009). Docente das disciplinas de Fisiopatologia clínica em Traumato ortopedia e medicina desportiva, Fisioterapia Manual e Fisioterapia em Ortopedia da Faculdade Maurício de Nassau Natal-RN (Texto informado pelo autor)