Possui graduação em Biblioteconomia e Mestrado em Engenharia Elétrica Área de Concentração Ciências da Computação pela UFMA. Atualmente é professor de Tecnologias da Informação do Departamento de Biblioteconomia da UFMA e doutorando em Informática na Educação (UFRGS). Tem experiência na área de Ciências da Computação, Biblioteconomia e Ciência da Informação com ênfase em Desenvolvimento Web, Inteligência Computacional, Informática na Educação e Bibliotecas Comunitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura digital, software livre, tecnologias educacionais, tecnologias de informação na biblioteconomia e práticas culturais em bibliotecas. Atua ainda como consultor educacional de projetos sociais relacionados a apropriação de tecnologias digitais em comunidades maranhenses. (Texto informado pelo autor)