formou-se em psicologia (bacharelado e formação de psicólogos) pela Universidade São Marcos (1979); obteve o título de Mestre em Psicologia pela Universidade de Brasília em 2005, e o de Doutor em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília (UnB) em 2010. Atualmente é psicólogo clínico, com atuação em psicoterapia analítica junguiana, e consultor organizacional em desenvolvimento humano. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em intervenção terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia, treinamento e desenvolvimento, psicodinâmica do trabalho, prazer e sofrimento no trabalho, autodesenvolvimento pessoal e profissional e pesquisa qualitativa aplicada. (Texto informado pelo autor)