Possuo Mestrado em Conservação Ambiental e Sustentabilidade pela Escola Superior de Conservação Ambiental e Sustentabilidade ESCAS/IPE e Bacharelado em Geografia, com ênfase em Geociências e Geotecnologia pela Universidade Federal de Sergipe, desde 2006. Tenho bons conhecimentos de Inglês, Espanhol e Francês, adquiridos em Escolas de Idiomas e viagens internacionais. Atuo há mais de 6 anos, como Geógrafo na Organização de Conservação de Terras/Fundação Odebrecht, onde integra a Aliança Cooperativa de Serviços Ambientais do Baixo Sul da Bahia. Na OCT, coordeno a área de Planejamento Ambiental e Conservação. Também já atuei como Consultor em Geotecnologia e Meio Ambiente no Ministério Público do Estado da Bahia Núcleo Mata Atlântica, além de diversas empresas de engenharia e consultoria ambiental. Possuo experiência em Geociências e Serviços Ambientais, com sólidos conhecimentos nas áreas de Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Modelagem Espacial, Diagnóstico Sócio-Ambiental e Planejamento. Há mais de 6 anos, realizo trabalhos de Análise, Planejamento e Ecologia de Paisagem; Diagnóstico Ambiental; Elaboração de Projetos e Captação de Recursos; Planejamento de Pequenas Centrais Hidrelétricas e Rodovias; Sistemas de Informações Geográficas SIG; Sensoriamento Remoto; Conservação Ambiental; Projetos de Serviços Ambientais com foco em Carbono, Água e Biodiversidade. (Texto informado pelo autor)