Mestre em Educação pela UFMG (2007) tendo desenvolvido estudos sobre Participação das Famílias na escola e currículo; Especialista em Psicologia da Educação pela PUCMinas (2002); graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998). Possui experiência como docente do Ensino Fundamental, turmas de alfabetização, e Ensino Superior com os seguintes conteúdos: política educacional; alfabetização e letramento; e, currículo escolar. Atuou por dois anos (2007 a 2009) como Coordenadora Pedagógica dos cursos de Pedagogia e Letras da UNIPAC-Betim. No ano de 2013 exerce o cargo de coordenadora pedagógica dos anos finais do Ensino Fundamental de uma escola municipal de Betim e de professora P1 na mesma escola e atua como professora do curso de pedagogia da Una-Betim. (Texto informado pelo autor)