Graduou-se em Letras Português e Espanhol na Universidade Federal de Santa Catarina (1992), é mestre em Letras (Língua Espanhola e Lit. Espanhola e Hispano-Americ.) pela Universidade de São Paulo (1997). Em março de 2009 concluiu o doutorado na Universidade de São Paulo, sob orientação da Prof.ª Dr.ª Maria Augusta da Costa Vieira. Sua pesquisa dedicou-se à obra de Maria de Zayas y Sotomayor, escritora espanhola do séc. XVII, abrangendo os seguintes temas: contos emoldurados, poéticas do séc. XVII, arte de engenho, tratados de conduta, autorização da escrita feminina e representação da mulher. Atua no ensino de Língua e Literatura Espanhola como proefessora adjunta da Universidade Estadual de Ponta Grossa (PR). Coordena o projeto de pesquisa Poética dos gêneros no Século de Ouro. (Texto informado pelo autor)