Graduada em Serviço Social pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2005), Mestre em Serviço Social (2008) e Doutora em Serviço Social (2011) pela PUCRS. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Abordagem Grupal, Idosos, Grupos de Convivência e Relações Familiares, atuando principalmente nos seguintes temas: idosos, abordagem grupal em grupos de convivência, serviço social, cidadania e direitos. Possui experiência também no Judiciário, através da realização de Perícias Sociais na área da infância e da juventude. A partir do Doutorado em Serviço Social na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul atuou como bolsista do CNPQ, contribuido em pesquisas realizadas a partir do NEDEPS e acompanhou o Grupo de Idosos Trocando Idéias, atividade de extensão que integra o Programa GERON da PUCRS (2006/2009). No periodo de setembro de 2009 a julho de 2010 esteve inserida no Programa de Doutorado no País com Estágio no Exterior PDEE/CAPES, realizando parte de seus estudos na Universidade de Barcelona, Espanha. No segundo semestre de 2012 atuou como docente do Curso de Serviço Social da UNISC e atualmente está inserida no Programa de Bolsas de Pós-Doutorado DOCFIX, concedida pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (FAPERGS) e pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). (Texto informado pelo autor)