Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991). Atualmente é Cirurgiã Plástica, membro Especialista e Titular da Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. Mestre na área de Medicina Cirurgia, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É médica da Secretaria Municipal da Saúde de Porto Alegre e faz parte do corpo clínico da Associação Hospitalar Moinhos de Vento, Hospital Divina Providência, Hospital Ernesto Dorneles e Hospital Mãe de Deus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Plástica e Restauradora, tendo, no ano de 2006 ocorrido o lançamento do livro "Assimetrias da Mama", um de seus trabalhos mais relevantes. (Texto informado pelo autor)