Mestre em Educação (2007) pela Universidade Católica de Santos UNISANTOS. Graduada em Letras também pela UNISANTOS (1985). Diretora de Escola da Rede Municipal de Ensino da cidade de Cubatão/SP. Professora pesquisadora formadora do Plano Nacional de Formação de Professores da Educação Básica (PARFOR), com bolsa de pesquisa CAPES, lecionando no curso de Pedagogia da UNISANTOS. Desenvolve pesquisas na área de Formação de Professores, a partir dos seguintes recortes: a pesquisa-ação como instrumento de formação docente e de gestão escolar; o conceito de autoria pedagógica; registros reflexivos elaborados por professores; estratégias colaborativas de ensino e aprendizagem no ensino superior (Texto informado pelo autor)