Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004), mestrado em Zootecnia (Nutricao e Producao Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007) e doutorado em Zootecnia (Nutricao e Producao Animal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2010). Atualmente é Estudante de Pós-Graduação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Zootecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:carbono-13, certificação, ingrediente de origem animal, nitrogênio-15. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)