Mestre em Educação pela Universidade de Brasília (2008) e doutoranda em Educação no Programa de Pós-Graduação da FEUnB com pesquisa a partir da produção conhecimento sobre a formação humana, a partir do método da complexidade e da convergência entre os conceitos: sensibilidade e criatividade, transdisciplinaridade e transversalidade, linguagens poéticas e ecologia humana. . Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Artística pela Faculdade de Artes Dulcina de Moraes (1996). É Professora de Artes Visuais da Secretaria de Educação do Distrito Federal. Tem experiência nas áreas de Educação e Cultura com ênfase em Arte-Educação, Educação Ambiental e Ecologia Humana, Coordenação pedagógica, elaboração de projetos pedagógicos e ambientais, atuando com metodologias multidimensionais, especialmente, interinstitucionalidade e transdisciplinaridade, Pesquisa-ação Existencial. (Texto informado pelo autor)