Graduada em Ciencias Econômicas pela Faculdade Católica de Ciências Econômicas da Bahia (1995). É Mestre em Comércio Internacional pela Ècole Superieure de Gestion de Paris França, e Mestre em Planejamento Territorial e Desenvolvimento Social pela Universidade Católica de Salvador.Tem experiência como Docente na área de Economia, com ênfase em Comércio Internacional atuando principalmente nos seguintes temas: Economia, Microeconomia, Macroeconomia, Economia Internacional, Economia Brasileira, Planejamento Financeiro, Planejamento Estratégico, Mercado de Capitais, Empreendedorismo e Logistica. Possui também experiencia como funcionária concursada da Petrobras na área de Suprimento de Material, Operação de Processo, e Operação de Transferencia e Estocagem. Experiencia profissional como Professora na UNEB, como Coordenadora do Setor Financeiro UNEB/UAB e Coordenadora de Tutoria no curso de Química UNEB/EAD; na UNIFACS como Professora no Ensino Presencial, Professora, Conteudista e Tutora no EAD. Professora na Pós Graduação Faculdade Cairu e FTC. (Texto informado pelo autor)