Possui Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003), Residência em Pediatria pelo Hospital da Polícia Militar do Estado de Minas Gerais (2006) e Residência em Infectologia Pediátrica pela Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais (2007). Mestre em Ciências da Saúde, área de concentração em Saúde da Criança e do Adolescente pela Faculdade de Medicina da UFMG. Colaboradora do livro Diagnóstico em Pediatria publicado em 2009. Co-organizadora do Manual para Profissionais da Assistência Materno-Infantil: Prevenção de Infecções relacionadas à Assistência à Saúde e Utilização de Antimicrobianos do Hospital Sofia Feldman em 2010. (Texto informado pelo autor)