Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Possui Pós-Doc na Université de Bourgogne (2002). Atualmente é professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul tendo sido Coordenadora de Departamento de Química Aplicada de 2004 a 2005 e Coordenadora do Curso de Química Industrial da Faculdade de Química da PUCRS de 2006 a 2012. Tem experiência na área de química e de materiais, com ênfase em compostos organometálicos, catálise e carbonatação em CO2 supercrítico, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese de biopolímeros, síntese de dispersões aquosas poliméricas, nanocápsulas/nanoesferas poliméricas, nanocompósitos poliméricos, reciclagem química de polímeros, líquidos iônicos, captura e transformação do CO2. (Texto informado pelo autor)