Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1980), Mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Federal Fluminense (1988) e Doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1996) . Pós-doutorado (2007), no Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz FIOCRUZ. Funções atuais: Professora Associada IV da Universidade Federal do Maranhão . Atualmente é Diretora-Presidente da Fundação de Amparo a Pesquisa e ao Desenvolvimento Cientifico e Tecnológico do Maranhão FAPEMA Área de atuação: Imunologia com enfoque nos seguintes temas: Efeito de produtos naturais sobre o sistema imune, em especial na diabetes, em tumores e na imunidade oral. (Texto informado pelo autor)