Mestre em Logística e Pesquisa Operacional pela Universidade Federal do Ceará. Graduação em Licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Especialização em Turismo e Meio Ambiente pela Universidade Estadual do Ceará (UECE). Tem experiência na área de Administração (com enfase em Logística), Turismo, Meio Ambiente e Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão logística, logística reversa, gestão da cadeia de suprimentos, empreendedorismo, geografia física, educação à distância, turismo sustentável. (Texto informado pelo autor)