Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1975), mestrado em Morfologia pela Universidade Federal do Paraná (1981), doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e pós-doutorado em Metodologias de Análises Sensoriais de Carne. pelo Departamento de Producción Animal y Ciencia de los Alimentos de la Faculdad de Veterinaria de la Universidad de Zaragoza, Espanha (2011). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Fibra Muscular, atuando principalmente nos seguintes temas: ovinos, histoquímica, carcaça e qualidade de carne. (Texto informado pelo autor)