Possui Mestrado em Educação Brasileira pela UCP (2007), graduação em Pedagogia Supervisão Escolar (1995), Pedagogia Administração Escolar (1989), pós-graduação em Administração Escolar(1996) pela FEUC. Atua como Supervisora Pedagógica na Pró-Reitoria de Graduação da UEZO. Leciona em cursos graduação e de pós-graduação na FEUC. Ministra aulas nas disciplinas de Fundamentos da Alfabetização, Fundamentos da Educação Infantil, Psicologia da Educação, Creche e Pré-Escola, Teorias Contemporâneas da Aprendizagem, Cotidiano Escolar, Educação Especial, Avaliação, Planejamento, Currículo, Didática, Didática para docência superior, Metodologia Científica, Ação em Supervisão Escolar, Planejamento Estratégico, Gestão Escolar, Planejamento e Gestao de Pessoas, Projeto Político Pedagógico, Fundamentos da Pedagogia Empresarial, Legislação Educacional, Adaptações Curriculares, Prática Docente na Educação Infantil. Presta assessoria e consultoria pedagógica atuando em Avaliação Institucional, na elaboração de Projeto Político Pedagógico, Projetos Acadêmicos, Planejamento Estratégico, Plano de Desenvolvimento Institucional. Ministra cursos de formação continuada em escolas do Município do Rio de Janeiro nos seguintes temas: alfabetização, letramento, práticas de leitura e escrita, jogos educacionais, educação infantil, planejamento, avaliação, Projeto Político Pedagógico, Saberes Docentes, Relações Interpessoais no Trabalho. Possui experiência na área de Supervisão Escolar da Educação Infantil ao Ensino Médio, na área Administrativa / Operacional e Acadêmica em Instituição de Ensino Superior, atuando principalmente em direção e coordenação de cursos de graduação e pós-graduação. (Texto informado pelo autor)