Estou cursando o Mestrado Profissional em Gestão e Tecnologia Aplicada à Educação(UNEB-SSA), sou graduada em História(UNEB-Caetité/1997) e em Biologia(FGF-Fortaleza/2010). Tenho três especializações, sendo: Metodologia do Ensino Fundamental(UNEB-Guanambi/2000), Formação Socioeconômica do Brasil(UNIVERSO-Caetité/2004) e Gestão Escolar(UFBA-Guanambi/2011). Estou também cursando a especialização de Gestores das Redes Estaduais de Ensino(IFPR-Curitiba/2011). Atuo como gestora do Centro Territorial de Educação Profissional do Sertão Produtivo, em Caetité-Bahia, tendo sido reeleita em novembro/2011 com um percentual de 98% dos votos válidos. Tenho experiência como professora regente nas disciplinas História e Biologia para o Ensino Fundamental II, Ensino Médio e Pré-Vestibular. Atuei na rede privada, na rede municipal e hoje em dia faço parte apenas da rede estadual de ensino. (Texto informado pelo autor)