Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia (Bacharelato) pela Universidade de Brasília (2005), Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2011). Em 2006, foi enfermeira do Centro de Atenção Psicosocial (CAPS) com ênfase em Enfermagem Psiquiátrica, atuando principalmente na Educação em Saúde, Promoção da Saúde e Saúde Mental na Atenção Básica. Desde de 2009, trabalha na Diretoria de Vigilância Epidemiológica (DIVEP), da Secretaria de Saúde do Distrito Federal (SES-DF). Nesta diretoria, desenvolveu ações em investigações de campo de surtos e epidemias e atualmente compõe a equipe técnica do Programa de Imunizações do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)