Tenho 23 anos de experiência na área de Informática, principalmente, atuando no magistério superior, graduação em Matemática pela UFRRJ com ênfase em Informática, especialização em Análise de Sistemas pela PUC, mestrado em Ciência da Computação pela UFF e doutorado em Educação pela UFRJ (Planejamento, Política e Gestão Educacional). Possuo conhecimentos em Informática na Educação, adquiridos por intermédio do Curso de Especialização em Educação e Informática, ministrado pela Secretaria de Ciência e Tecnologia do Estado do Rio de Janeiro em parceria com CNPQ/PUC/UFRJ/UERJ. Tive a oportunidade de atuar, em vários momentos, como gestora universitária, incluindo a gestão de cursos da Área de Informática e assessorias de reitores, trabalhando no gerenciamento de projetos/sistemas acadêmicos. Recentemente, acumulei boas experiências, atuando no Curso da Área de Informática do Instituto de Tecnologia e Ciência da Computação do Rio de Janeiro (IST- Rio) da FAETEC como gestora do Curso de Pós-graduação do Curso de Gestão em Tecnologia da Informação em Ambientes Educacionais no IST-Rio e como gestora dos cursos de tecnologia na área de Informática da UNIABEU. Atualmente curso o segundo doutorado no PESC-UFRJ e sou professora do magistério superior da UFRRJ. A minha formação é interdisciplinar com interesses em utilizar a tecnologia da informação como ferramenta para gestão, planejamento, IHC e para o tratamento de transtornos psiquiátricos, tendo em vista o uso de realidade aumentada, virtual e computação ubíqua. (Texto informado pelo autor)