Possui graduação em Bacharelado Em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1976), graduação em Licenciatura Em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980), graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1987), especialização em Antropologia Filosófica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1978), especialização em Especialização Em Formação Em Análise Transacional pela Unat Brasil(1999), doutorado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2007), curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Gente(1991) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Instituto Erikson(2001). Atualmente é funcionário do Assessoramento a Programas de Educação Para Cidadania. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Gerontologia Biomédica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Concepção de envelhecimento, Imaginário, Segurança Pública, Polícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)