Possui graduação em Farmácia pela Universidade Luterana do Brasil (2001) com especialização em Farmácia Hospitalar pela PUCRS em parceria com IAHCS. Em 2007 concluiu o mestrado e atualmente faz doutorado, ambos em medicina: Ciências Médicas na UFRGS. Foi bolsista CAPES durante o mestrado e início do doutorado. Trabalha na Comex-HCPA, envolvendo-se mais precisamente com trabalhos realizados no Centro de Referência de Esclerose Múltipla deste Hospital. Docente do curso de Farmácia e Biomedicina, foi Tutora da Residência Multiprofissional em Saúde Comunitária Farmácia (2012-13) e atualmente é tutora da Residência Saúde do Adulto e do Idoso Farmácia Hospitalar, na Universidade Luterana do Brasil. (Texto informado pelo autor)