Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1983), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1993), doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Viçosa (1997) e pós-doutorado no Department of Plant Pathology da Iowa State University, EUA, em 2007/2008. Atualmente é pesquisador associado III do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia. Tem experiência em Fitopatologia, atuando principalmente com manejo de doença de plantas e ecologia de patógenos de solo. (Texto informado pelo autor)