Licenciada em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana-Ba. Especialista em Administração Escolar pela Universidade Cândido Mendes-RJ. Mestre em Ciências da Educação Agrícola pelo Programa de Pós-graduação em Educação Agrícola/PPGEA da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Técnica em Assuntos Educacionais no Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano-campus Santa Inês. Professora de História da Secretaria de Educação do Estado da Bahia. Coordenadora do Programa Mulheres Mil campus Santa Inês. Tutora de Educação á Distância, curso Técnico em Serviços Públicos. Assessora Pedagógica de Cursos Superiores, Pós-médio e do Programa de Educação Profissional Integrada ao Ensino Médio para Jovens e Adultos(PROEJA). Pesquisadora de temas voltados a História da Educação Brasileira, História das Instituições Educacionais, Educação Profissional, Educação Agrícola, Ambiente, Território e identidade. (Texto informado pelo autor)