Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2006), especialista em Neuropediatria pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2008) e mestre em Fisioterapia pela UFSCar (2010). Atualmente é doutoranda em Fisioterapia pela UFSCar e professora efetiva em Saúde Neonatal e Infanto-Juvenil, no Núcleo de Fisioterapia da Universidade Federal de Sergipe. Realizou estágio de doutorado sanduíche na Universidade do Tennessee, Knoxville/TN, EUA (2011-2012; maio-agosto/2013). Desenvolve atividades científicas na área de desenvolvimento e comportamento motor, com ênfase em lateralidade e aprendizagem motora. (Texto informado pelo autor)