Enfermeira graduada em 2009 pela Univesidade Estadual de Maringá. Mestre em Enfermagem em 2011 pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da Universidade Estadual de Maringá. Bolsista de Mestrado pela Fundação Araucária. Membro do Comitê de Mortalidade Infantil da 15ª Regional de Saúde de Maringá/PR no período de 2009 a 2010. Plantonista no Centro de Controle de Intoxicações de Maringá no período de 2007 a 2009. Docente supervisora de Estágio Intra-hospitalar no Centro Educacional Moraes Bastos (Cemob), docente da disciplina Estatítica e Epidemiologia no curso técnico em enfermagem do trabalho no Cemob em Angra dos Reis/RJ, no ano de 2011. Atualmente Doutoranda em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá. Experiência em linkage entre sistemas de informação e na utilização de georreferenciamento de dados através da metodologia adotada pelo Observatório das Metróploes Núcleo Maringá/UEM. (Texto informado pelo autor)