Possui graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005), graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002), especialização em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Fundação Osvaldo Cruz(2006) e mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Fundação Osvaldo Cruz(2008). Atualmente é Colaborador do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Promoção da Saúde, avaliação em saúde, iniquidade social, Desenvolvimento Local. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)