Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estácio de Sá (2000), graduação em Serviço Social pela Universidade Veiga de Almeida (1990) e Pós-Graduada em Psicologia do Esporte (UVA) Mestrado em Psicologia Social pela Universidade Gama Filho (2005). Participação dos grupos de estudos de formação pela Santa Casa de Misericórdia do Rio de Janeiro. Atualmente é docente do ensino presencial e a distância EAD. Com experiência docente nas área: Psicologia, Educação Física, Fisioterapia, Serviço Social, com ênfase nas Relações Interpessoais. Atua com a Psicologia aplicada a produtividade Empresarial, Hospitalar, Esportiva e Clínica. Autora do Livro Emagrecimento. Palestrantes dos seguintes temas: Motivação, Ansiedade/Estresse, Treinamento Mental, Lideranças, Dependência química e outras. (Texto informado pelo autor)