Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1972) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Possui titulo de especialista em Pediatria e titulo de especialista em área de atuação Nutrologia Pediátrica. Atualmente é associado do Conselho Regional de Medicina de Minas Gerais e associado das Sociedades Brasileira e Mineira de Pediatria. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: crianças e adolescentes, atendimento ambulatorial, doenças nutricionais, obesidade, dislipidemias, prevenção de doenças cronicas e equipe multiprofissional. Tem experiencia em Ensino, atuando principalmente como docente do curso de graduação em medicina. (Texto informado pelo autor)