Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1991), mestrado e doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2000 e 2003). Atualmente é Professora Associada da Àrea de Psicologia Aplicada da Faculdade de Odontologia de Piracicaba Unicamp e coordenadora do Centro de Pesquisa e Atendimento Odontoógico para Pacientes Especiais Cepae-FOP-Unicamp. É membro do Grupo de Trabalho em Psicologia Pediátrica da ANPPEP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Psicologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento infantil, aleitamento materno e programa preventivo. (Texto informado pelo autor)