Sou Mestre em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora CES/JF (2009) e também Mestre em Educação pela mesma IES (2004). Possuo Licenciatura em História Faculdades Integradas de Cataguases (1982). Atualmente sou professora efetiva da Escola Estadual Olavo Bilac, professora efetiva da Escola Estadual Sebastião Medeiros Ribeiro Juqueira, professora assistente Faculdades Integradas de Cataguases e professora assistente da Faculdade de Educação e Estudos Sociais. Tenho experiência na área de História, Educação e Letras. (Texto informado pelo autor)