Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). É professora da Faculdade Integrada São Pedro (Faesa- Cuso de pedagogia) e da faculdade Estácio(Vitória, curso de Bacharel em Educação Física). Linha de pesquisa. formação inicial e continuada. Foi professora e formadora da rede Municipal de Educação de Vitória ES. Atualmente aposentada pelo município. (Texto informado pelo autor)