Iniciou seus trabalhos de pesquisa como Bolsista de Iniciação Científica (BIC), na área de Icnologia Aplicada, desenvolvendo desde então, estudos na área de Icnologia, ou traços fósseis (pistas, vestígios pretéritos de animais invertebrados), integrados à Sedimentologia e Estratigrafia, e voltados à interpretações paleoambientais de depósitos sedimentares. Foi parte da equipe no projeto Diálogo para a Sustentabilidade no Litoral Norte do estado de São Paulo área de reservas ambientais da Mata Atlântica e de jazidas de petróleo e gás tratando de temas da gestão ambiental com foco na região, e mediação de conflitos socioambientais entre grandes empresas + ambientalistas + comunidade. Atualmente, desenvolve seus estudos de doutorado pelo Instituto de Geociências da USP e em projeto vinculado ao INPE, na área de Geologia Sedimentar aplicada à evolução de bacias, com foco em Icnologia e Sedimentologia aplicadas à reconstituição paleoambiental de depósitos Neógenos e Quaternários da costa nordeste do Brasil. (Texto informado pelo autor)