Técnica em Química pela antiga ETFQ-RJ, farmacêutica formada pela UFRJ (1984), mestre em Ciências pelo NPPN-UFRJ (1988) e doutora pelo IQ-UFRJ na área de química orgânica em 1992. Durante o mestrado e o doutorado foi orientada pelo Prof. Angelo C. Pinto (IQ-UFRJ) e recebeu o Prêmio Ambriex da Sociedade de Farmácia e Química de São Paulo em 1988. Realizou doutorado-sanduíche no ICMIB-CNR (Nápoles, Itália) sob co-orientação do Dr. Guido Cimino e pós-doutorado no SIO-UCSD em 1993 (Califórnia, EUA) com o Prof. William Fenical, ambos em produtos naturais e ecologia química marinha. Ingressou no Departamento de Química Orgânica da Universidade Federal Fluminense em 1992 onde é atualmente professora associada. Após ser agraciada com financiamento da International Foundation for Science (Suécia) em 1993 e ter seu projeto em Ecologia Química Marinha aprovado em primeiro lugar no PADCTII-QEQ em 1995, a profa. Rosângela iniciou suas pesquisas em Química de Produtos Naturais e Ecologia Química de Invertebrados Marinhos Brasileiros na UFF. Desde então, orientou dezenas de alunos de Iniciação Científica, três alunos de mestrado e 1 de doutorado, tendo publicado cerca de 36 artigos científicos. Pelo seu trabalho em química de produtos naturais e ecologia química marinha recebeu, em 2000, o Primeiro Prêmio em Ciência e Tecnologia na Categoria Pesquisador Júnior em Produtos Naturais, Fundação Oswaldo Cruz e Grupo EMS Sigma-Pharma. Foi membro e coordenadora do Comitê Assessor Científico da UFF e Coordenadora do Programa de Pós-graduacão em Química Orgânica. Atualmente é pesquisadora nível 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)