Possui graduação em Psicologia (1993) e Serviço Social (1979), Mestrado em Psicologia Institucional (2010) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é coordenadora e professora do curso Tecnológico de Gestão em Recursos Humanos e professora dos cursos de Psicologia e Pedagogia da Universidade Vila Velha (UVV). Professora pesquisadora do grupo de pesquisa Escolas,Currículos,Cotidianos e Formação Profissional coordenado pelas professoras Tania Mara Zanotti Frizzera Delboni e Maria Regina Lopes Gomes. Tem experiência em recursos humanos e avaliação de políticas públicas na área de educação. (Texto informado pelo autor)