Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal do Pará (1980), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1991) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1996). Atualmente sou pesquisador titular do Instituto de Aeronáutica e Espaço (DCTA). Tenho experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bloqueio atmosférico, energética dos distúrbios de latitude média e tropical, Zona de Convergência Intertropical e distúrbios ondulatórios de leste. (Texto informado pelo autor)