Professora associada, nível 02 da UFSCar. Possui Licenciatura em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Sorocaba (1985), Licenciatura em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Sorocaba (1988), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1995) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Coordena o grupo de pesquisa "Estudos sobre a Docência: teorias e práticas" Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, concepções sobre a docência, ensino fundamental, concepções dos alunos e aprendizagem profissional. (Texto informado pelo autor)