Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1994), Mestrado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem atuando principalmente nos seguintes temas: História da Enfermagem, Fundamentos de Enfermagem, Formação na graduação em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)