Possui graduação em Farmácia-Bioquimica pela Universidade Federal de Goiás (1983), graduação em Licenciatura Plena pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1989) e mestrado em Medicina Tropical, área de concentração microbiologia, pela Universidade Federal de Goiás (2003). Atualmente é professora do Instituto Federal de Ciência e Tecnologia de Goiás (IFGoiás). Tem experiência na área de Microbiologia e Saúde Pública, com ênfase em Microbiologia Ambiental e Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: microbiologia, água, alimento, qualidade e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)