Química Licenciada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977), Mestre em Química Orgânica (influência da viscosidade em reações de troca rápida estudada por RMN em solução) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982), Doutor em Química Orgânica (reações de Friedel-Crafts com ácidos halogenados e benzeno) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Professor Associado IV do Instituto de Quimica da UFRJ. Membro da Diretoria da Associação de Usuários de RMN (AUREMN). Visitante Senior dos Laboratorios de RMN de Sólidos do IRC, Lyon, França (2002) e Université Paul Cezanne, Marseille, França (2004, 2006). Coordenadora do Laboratório de RMN de Sólidos (400MHz) do IQ-UFRJ (2009- presente) e do setor de RMN multinuclear do Laboratório de RMN em Solução (300MHz) do IQ-UFRJ (2001- presente). Linhas de pesquisa: Aplicações da RMN de Sólidos na caracterização de polimorfismo em fármacos, catalisadores (óxidos, silicas funcionalizadas, zeólitas e outros), biomassa, e caracterização e aplicações de nanomateriais; Funcionalização de argilas para reações ácido-base, reações de Friedel-Crafts, e produção de biocombustiveis a partir de rejeitos (oriundos da industria de cafe e da industria de óleos comestiveis). (Texto informado pelo autor)