Possui graduação em Bacteriologia Universidad de Santander (2000) e mestrado em Microbiologia pela Pontificia Universidad Javeriana (2004). Atualmente é estudante de doutorado em Fitotecnia na Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em melhoramento de plantas e cultura de tecidos, atuando principalmente nos seguintes temas: biometria, melhoramento de plantas, aclimatização, bioreatores, embriões, embriogênese somática, suspensões celulares. (Texto informado pelo autor)