possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro e atualmente é pesquisador titular da Fundação Oswaldo Cruz. A sua experiência na área de Saúde Coletiva envolve atividades de ensino e pesquisa, coordenando estudos nas linhas de investigação institucional Desigualdades Sociais Qualidade de Vida, Cidade e Saúde e Avaliação de Políticas Públicas. É membro da Comissão de Pós Graduação do Programa de Mestrado e Doutorado da ENSP FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)