Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1983), mestrado em Odontologia (Dentística e Endodontia) pela Universidade de Pernambuco (1997) e doutorado em Odontologia (Dentística e Endodontia) pela Universidade de Pernambuco (2002). Atualmente é departamento de odontologia restauradora da Faculdade de Odontologia de Pernambuco e professora adjunta da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, epidemiologia, qualidade do tratamento endodôntico, preparo do sistema de canais radicualres e hidróxido de cálcio. (Texto informado pelo autor)