Mestrado interdisciplinar em Educação, Administração e Comunicação. Pós -graduação em Gestão Educacional pela PUC/Campinas. Licenciatura em Língua Portuguesa. Graduação em Comunicação Social-Jornalismo pela Cásper Líbero. Professora de graduação e pós-graduação nas áreas de educação e comunicação. Consultora pedagógica (desenvolvimento de projetos pedagógicos de cursos de tecnologia, bacharelado e pós-graduação). Coordenadora pedagógica de cursos de pós-graduação, técnicos, livres e de Extensão. (Texto informado pelo autor)