Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em História das Ciências e da Saúde da Casa de Oswaldo Cruz / Fiocruz. Trabalhou como assistente de pesquisa do Projeto parceria entre a Casa de Oswaldo Cruz (COC/Fiocruz) e o Instituto Nacional de Câncer (Inca), História do Câncer Atores, Cenários e Políticas Públicas . Possui mestrado em História das Ciências pela Casa de Oswaldo Cruz /Fundação Oswaldo Cruz, no qual discutiu a institucionalização das ciências e o seu papel pedagógico através de sua difusão em periódicos voltados para o público leigo. Foi professora substituta da Universidade Federal Fluminense (UFF) no curso de licenciatura em História. Ministrou as disciplinas Prática de Pesquisa em História e metodologia do ensino de História e Ciências Sociais. Atuou como professora do curso de Pós-graduação em Ensino de História e Ciências Sociais da Faculdade de Educação da Universidade Federal Fluminense, onde ministrou a disciplina História em Regiões de Fronteira. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Social e na área de História das Ciências e da Saúde Pública. Atua principalmente nos seguintes temas: metodologias de ensino, História do Brasil República, História da medicina e das doenças, pensamento social no Brasil, Institucionalização das Ciências no Brasil, divulgação científica, educação em saúde, História do cancer no Brasil. (Texto informado pelo autor)