Graduada em Psicologia UCPEL (1990), Mestre em Ciências FaE UFPEL (2001), com a dissertação intitulada "A Educação de Si: Ampliando os Limites da Clinica". Especialização em Clinica, formação em Gestalt Terapia e Bioenergética. Experiência de uma década em Saúde Mental, dois anos em Secretária de Educação e atualmente na docência UNISC desde 2003 até os dias de hoje. Principais disciplinas: Gestat Terapia, Psicologia Institucional e Estágio Básico em Processos Institucionais. Projeto de Extensão Universitária UNISC: Semear Amigos. Temas de interesse: Interdisciplinaridade, Análise Institucional, Modos de Subjetivação, Clinica Politica. (Texto informado pelo autor)