Possui graduação em CIências Econômicas pelo Centro de Estudos Superiores do Estado do Pará (1982), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1997) e doutorado em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é analista de gestão em saúde da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência em planejamento e gestão em saúde, docência e pesquisas na área de Saúde Coletiva, nos seguintes temas: financiamento em saúde, relações intergovernamentais, planejamento estratégico, economia da saúde e pesquisas em recursos humanos. Atua na Escola de Governo da Escola Nacional de Saúde Pública. ENSP/Fiocruz. Coordenou o Curso de aperfeiçoamento em Gestão Dialógica e Comunicação para Gestão Escolar, Coordena o GT Acreditação Pedagógica de 2011 até os dias atuais e Coordena Pedagogicamente o Curso de Especialização em Gestão em Saúde. EAD/FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)