possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1977), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo (1988). Desenvolveu estudos como pesquisadora visitante na University of California, Riverside (1990-1992) e no Department of Physiology, Loyola University Chicago (1992-1994, 1996, 2001, 2002). Atualmente é pesquisadora do Centro de Engenharia Biomédica da Universidade Estadual de Campinas. Tem atuado nas áreas de Fisiologia Cardiovascular, Biofísica Celular, Farmacologia Autonômica e Bioengenharia. Sua principal linha de pesquisa é acoplamento excitação-contração e regulação da homeostasia de cálcio no miocárdio. (Texto informado pelo autor)