Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1986), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1992), doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e fez pós-doutorado na University of California, San Francisco (1999-2001). Atualmente é professora associada do Departamento de Farmacologia do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo e Coordenadora da Comissão Coordenadora do Programa de Pós-Graduação do departamento de Farmacologia do ICB-USP. Foi Presidente da Sociedade Latino-Americana de Pesquisa Biomédica em Alcoolismo LASBRA (Latin American Society of Biomedical Research on Alcoholism) entre 2008 e 2013. Tem experiência na área de Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: efeitos comportamentais e neuroquímicos da exposição de etanol e cocaína durante o desenvolvimento; efeitos de manipulações ambientais (enriquecimento ambiental ou estresse) na dependência a drogas de abuso; participação dos sistemas glutamatérgico e nitrérgico na sensibilização ao etanol e na sensibilização cruzada entre etanol e estresse. (Texto informado pelo autor)