Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1985) e doutorado pela Fundação Getúlio Vargas SP (1996). Fez pós-doutorado na Faculte de Sciences Economiques da Université Pierre Mendes France de Grenoble e na Universidad de Buenos Aires. Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Foi presidente da Sociedade Brasileira de Economia Política e integrante da Comissão de Orçamento e Finanças do Conselho Nacional de Saúde. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Mercado de Trabalho; Políticas de Governo, Economia Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: politicas sociais, financiamento da saúde, mundo do trabalho, previdência e proteção social, SUS sistema único de saúde e capital fictício. Presidente da Associação Brasileira de Economia da Saúde (ABrES) desde 12/2012. (Texto informado pelo autor)