Possui mestrado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2009), graduação em Pedagogia pela Universidade Nove de Julho (2005), especialização em Ensino de Geografia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003) e graduação em Geografia pela Universidade Paulista (2000). Tem experiência na área de Geografia como Pesquisadora Colaboradora e Professora Titular na rede municipal de São Paulo, na qual atuou por dez anos. Interessa-se sobretudo por temas relacionados à Geografia Urbana, com ênfase nos atores e suas ações que produzem o espaço contemporâneo. (Texto informado pelo autor)