Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia(1988), especialização em Ortodontia pelo Conselho Federal de Odontologia(1994), especialização em Radiologia Odontológia pela Universidade Estadual de Campinas(2000), mestrado em Ortodontia pelo Instituto Métodista de Ensino Superior(1994), doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas(1998), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual de Uberlandia(1980) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Anglo(1983). Atualmente é Professora Responsável Por Dis da Academia Brasileira de Odontologia, Professora / Orientadora do Centro de Pesquisas Odontológicas São Leopoldo Mandic, do Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas da Região de Ribeirão Preto, do Associção Brasileira Orto Lingual, Ortodontista do Centro Especializado e Clinica Ortodontica Damis, Coordenadora / Professora do Grupo Brasileiro de Professores de Ortodontia e Odontopediatria, Sócia da Sociedade Mineira de Ortodontista e da Sybron Dental Specialties Ormco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)