possui graduação em Línguas Anglo-Germânicas pela Universidade Federal da Bahia (1961), Mestrado em Letras pela Universidade de Brasília (1965) e Doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1971), com Pós-Doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981). Atualmente é professora titular de Língua Portuguesa da Universidade Federal da Bahia, atuando na Graduação desde 1973 e na Pós-Graduação desde 1976. É pesquisadora I-A do CNPq, com investigação na área de Lingüística, com ênfase em Língua Portuguesa e nos seguintes temas: lingüística histórica, história da língua portuguesa, história do português brasileiro, português arcaico e ensino da língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)