Rosangela Maria Simeão encontra-se em treinamento de Pós-Doutorado no US Dairy Forage Research Center, ARS-USDA, Madison, Wisconsin, Estados Unidos da América. Atualmente é Pesquisador A da Embrapa Gado de Corte e atua como colaboradora nos cursos de Pós-graduação da Unicamp, UFMS, Ufla e UCDB. É responsável por atividades em projetos de pesquisa de melhoramento de gramíneas e leguminosas forrageiras financiados pela Embrapa e CNPq. Atua na área de Melhoramento Genético Vegetal, com ênfase em Leguminosas e Gramíneas Forrageiras. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: melhoramento genético, Stylosanthes, Brachiaria, Panicum maximum, Reml/Blup, genética de populações, distância genética, marcadores moleculares e seleção genômica. (Texto informado pelo autor)