É Especialista em Psicologia Cognitivo Comportamental. Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Ciências da Saúde do Instituto Porto Alegre (1984) e graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996). Atualmente é psicóloga do Comando da Aeronáutica. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos Fatores Humanos. É docente dos cursos de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos promovidos pelo CENIPA. (Texto informado pelo autor)