possui graduação em Engenharia Quimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971), mestrado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1975) e doutorado em Engenharia Quimica Washington University in Saint Louis (1983). Atualmente é professora titular da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: reologia, blendas polimericas, cristalizacao, nanocompositos, eletrofiação, filmes por sopro e moldagem por injeção. (Texto informado pelo autor)