Mestre em Ciências Ambientais e Saúde pela pontifícia Universidade Católica de Goiás/ PUC-Goiás, especialista em Metodologia da Assistência de Enfermagem Médico-Cirúrgica pela Universidade Federal de Goiás/ UFG, especialista em Saúde Pública área de concentração: Gestão Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás/ PUC-Goiás. Graduou-se em Enfermagem e Obstetríca com licenciatura pela pontifícia Universidade Católica de Goiás/ PUC- Goiás. Enfermeira da Universidade Federal de Goiás, atuando no Ambulatório de Ginecologia do Hospital das Clínicas HC/UFG. (Texto informado pelo autor)