Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1975) e mestrado em Mestrado Em Educação pelo Centro Universitáriio Nove de Julho (2006). è especialista em Psicologia Clínica e Organizacional pelo CRPSP. Possui experiência em Psicologia, com ênfase em Clinica, Educação e Organizações, atuando principalmente com psicodrama e sociometria.Atualmente é sócia proprietária da Acto Desenvolvimento Profissional e Pessoal que desenvolve trabalhos nas áreas de educação e saude. Atua em Consultorio Particular, atendendo casais e adultos individualmente ou em grupos. É professora titular da Associação Brasileira de Psicodrama e Sociodrama, e da Acto Desenvolvimento Profissional e Pessoal. É professora convidada do Centro Universitáriio Nove de Julho no Curso de Pós Graduação em Psicopedagogia. (Texto informado pelo autor)