Atualmente é assessor especial da Diretoria-Geral do Instituto de Meio Ambiente e Recursos Hídricos INEMA, órgão vinculado à Secretaria do Meio Ambiente do Estado da Bahia SEMA. E dá aulas como professor contratado (10 horas) da Faculdade das Cidades na disciplina Meio Ambiente Ecologia 1, do curso de especialização em gestão ambiental. Tem experiência em política, gestão ambiental e ordenamento territorial. E trabalha atualmente focado no desenvolvimento do Zoneamento Ecológico-Econômico ZEE do Estado da Bahia e na gestão de políticas públicas de meio ambiente e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)