Possui graduação em Medicina Veterinária (1988) e mestrado na área de Patologia Veterinária (1994) pela Universidade Federal Fluminense- UFF. Apresenta experiência em docência Universitária desde 1991 e atualmente é Professora da Universidade Castelo Branco (UCB), Rio de Janeiro, das disciplinas de Histologia Animal dos Sistemas Estruturais e Patologia Veterinária Especial do curso de Medicina Veterinária, onde oferece estágio no Laboratório de Anatomia Patológica. Atua como Anatomopatologista Veterinário na Unidade Municipal de Medicina Veterinária Jorge Vaitsman (UJV), no Rio de Janeiro, desde 1991 e no laboratório de Anatomia Patológica Veterinária da UCB, desde 2003, tendo experiência no âmbito particular nesta área desde 1995; atualmente no laboratório de Patologia Animal (PCA), em Niterói-RJ. É preceptora no Programa de Residência em Anatomia Patológica Veterinária da UFF, conveniada ao UJV. Orienta Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) de alunos da graduação e da pós-graduação da UCB e de acadêmicos-bolsistas do UJV. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Patológica Animal, atuando principalmente com animais de guarda e companhia, com aves e animais silvestres. É médico veterinário (fiscal sanitário) lotado no Departamento de Vigilância Sanitária no município de São Gonçalo, desde 1995. (Texto informado pelo autor)