possui graduação em Agronomia pela UNESP/Jaboticabal-SP (1996), mestrado em Entomologia ESALQ/USP (1998) e doutorado em Entomologia pela ESALQ/USP (2003), onde desenvolveu pesquisas relacionadas a transmissão da bactéria Xylella fastiosa em citros e café por cigarrinhas (Cicadellidae, Cicadellinae). Trabalhou durante três anos (2003-2006) como professora e pesquisadora do Centro Universitário de Patos de Minas (UNIPAM) atuando em Entomologia e Microbiologia. Atualmente é coordenadora do Curso de Engenharia Ambiental e professora do Centro Universitário Monsenhor Messias (UNIFEMM). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola e Microbiologia (cultura de grãos e cana-de-açúcar). (Texto informado pelo autor)