Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1992), Residência Médica em Pediatria e em Endcrinologia Pediátrica pelo Hospital de Clínicas da UFPR (1993-1994 e 1995-1996), Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Paraná (1999) e Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Pediatria da Universidade Federal do Paraná e Coordenadora do Programa de Pós Graduação Mestrado e Doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente da UFPR. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: tumor do córtex adrenal, crescimento e triagem neonatal para hipotireoidismo congênito, fenilcetonúria e deficiência de biotinidase. (Texto informado pelo autor)