Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia (2004) e Mestrado em Ciências Agrárias pela Universidade Federal da Bahia (2006). Experiência de cinco anos de estagio na área de Manejo e conservação do Solo em pomar cítrico. Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico/DTI-1D do CNPq (01/10/2006 a 30/11/2007) atuando na instituição de pesquisa Embrapa Mandioca e Fruticultura Tropical, no projeto Geração e Transferência de Tecnologia para convivência com a Sigatoka-negra . Lecionou as disciplinas Gestão Ambiental, Introdução à Agricultura e Administração e Economia Rural no IF Baiano Campus Santa Inês e Agricultura II no IF Baiano Campus Senhor do Bonfim. Atualmente é Professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico, no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano, Campus Governador Mangabeira. (Texto informado pelo autor)