Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de Brasília (1984), mestrado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990) e doutorado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, atuando na Embrapa Agrobiologia. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: fixação biológica de nitrogênio em feijoeiro (Phaseolus vulgaris) e diversidade de rizóbio em leguminosas. (Texto informado pelo autor)