Professora de prótese fixa Clínica integrada das FIP (Faculdades Integradas de Patos desde 2010), Mestre em Odontologia, área de concentração: Diagnóstico Bucal (UFPB 2009), Especialista em Prótese Dentária (UNICSUL 2007), aperfeiçoamento em Prótese Dentária (2005), Estética Dental (1998) e em Ortopedia Funcional dos Maxilares (1997). Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual da Paraíba (1992). Atualmente é odontóloga da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG 1995). Atua na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, estomatologia, estética e prótese dentária no NEO (Núcleo de Especialidades Odontológicas) e documentação ortodôntica no CROS ( Centro de Radiologia de Sousa). Tem experiência em utilidade pública sobre Saúde Bucal veiculado em programa de rádio e administração de Recursos Públicos na Saúde (1994). (Texto informado pelo autor)