Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Maranhão (1986). Especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestra em Educação pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é estatutário Secretaria de Estado da Educação do Maranhão. Professora e Diretora Acadêmica do Instituto de Ensino Superior Franciscano . Tem experiência na docência e em trabalhos técnicos na educação básica e no ensino superior e pós-graduação, com ênfase na área de Currículo, Planejamento, Avaliação, Supervisão e Gestão Educacional. (Texto informado pelo autor)