Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Bento ( Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC /SP (1975), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela PUC /SP (1991) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pelo Núcleo de Psicologia Hospitalar e Psicossomática, PUC / SP (2001). É professora associada da Departamento de Psicologia do Desenvolvimento da Faculdade de Ciências Humanas e da Saúde da PUC /SP. Especialista em Psicologia Clínica e Psicologia Hospitalar, com títulos reconhecidos pelo CFP. Atua como supervisora na Clínica Psicológica "Ana Maria Poppovic' da PUC/SP e psicoterapeuta e supervisora em clínica privada. Desenvolve projetos de intervenção e pesquisa nas linhas 'O sofrimento contemporâneo e destinos subjetivos" e "Saúde e Transdisciplinaridade", com trabalhos principalmente nos seguintes autores/areas/temas: D.W.Winnicott, Psicanálise, criança, bebê, psicoterapia, psicoprofilaxia, intervenção precoce,parentalidade, equipe-pais-bebês de risco, adoecimento infantil, relação pai-mãe-bebê, Psicossomática, Psicologia da Saúde, interdisciplinaridade. É lider do Grupo de Pesquisa "Interfaces Psicobiológicas do Desenvolvimento Humano", certificado pelo CNPQ. Vice-editor e membro do Conselho Executivo da "Psicologia Revista", ISSN 1413 4063, periódico da Faculdade de Ciências Humanas e da Saúde da PUC-SP. (Texto informado pelo autor)