Possui graduação em psicologia pela Universidade Federal da Bahia (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal da Bahia (2007). Professaora efetiva do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia e pesquisadora associada da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública . Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, direitos sexuais e reprodutivos, direitos humanos, relações homoeróticas e relações de gênero. (Texto informado pelo autor)