Doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) na área de Gestão de Negócios Estudos Avançados PPGEP. Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) na área de Política e Planejamento Governamental CPGA. Aperfeiçoamento na Eastern Michigan University, Ann Arbor, Michigan, USA (1995). Bacharelado em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985). Áreas de atuação: Empreendedorismo e Gestão de Pessoas. Autora dos livros: (1) A trilogia das competências; (2) Comunicação: A busca pelo sucesso; (3) Participação política da mulher em Santa Catarina; e (4) Processos de inovações e mudanças no setor de saneamento. (Texto informado pelo autor)