Formada em Psicologia e Pedagogia, mestre, doutoranda e pesquisadora na Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas. É coordenadora de projetos do Instituto Abaporu de Educação e Cultura, parceiro de várias Secretarias de Educação no Brasil. Possui experiência com alfabetização de crianças, formação continuada, assessoria curricular, documentação da prática profissional, produção de material pedagógico e vídeos educativos. É autora de livros, publicações institucionais e muitos artigos na área da educação. Integra o GLEACE Grupo Latinoamericano de Especialistas en Alfabetización y Cultura Escrita e o GEPEC Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação Continuada. Incentiva pessoas a escreverem e coordena duas páginas na internet destinadas a essa finalidade e abertas à participação de quaisquer interessados: www.facebook.com/DesAmorosas e www.facebook.com/groups/maispormenos. (Texto informado pelo autor)