Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1987), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995), Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2004)´e Pós-Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Pará, atuando na Graduação e Pós-Graduação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Financiamento da Educação básica; custo-aluno; municipalização do ensino; Carreira e Remuneração de professores da educação básica. Participa do corpo editorial das Revistas "Ver Educação" (UFPA) e FINEDUCA. Coordena Grupo de Pesquisa (GEFIN) e Projetos de Pesquisa financiados pelo CNPq (Edital Universal) e CAPES (OBEDUC). (Texto informado pelo autor)