Possui graduação em Faculdade de Educação pela Universidade de São Paulo (1970) e mestrado em Educação pela Universidade de Brasília (2002). Lecionou nos cursos de Pedagogia da Universidade de Brasília UnB e da Universidade Paulista Campus Brasilia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, supervisão escolar, aprendizagem, tecnologia e educação a distância. Atualmente atua como consultora em EaD e tutora em cursos a Distância da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)