Mestre em Ciências da Saúde e do Meio Ambiente pelo Centro Universitário Plinio Leite (2008), Pós graduada em Direito do Consumidor pela Universidade Estácio de Sá (2000), em Psicologia Juridica pela UERJ (em andamento); Graduada em Direito pela Fundação Educacional Dom André Arco Verde (1993) e em Psicologia pela Universidade Severino Sombra (2010); Professora no Curso de Engenharia de Produção do Centro Universitário Geraldo de Biase. Assessora Jurídica da Fundação Educacional Severino Sombra. Pesquisadora do projeto de pesquisa: Pedofilia: em defesa de um corpo em desenvolvimento. Na área do Direito possui experiência em Direito do Consumidor, Direito Educacional e Direito Ambiental. Na área da Psicologia, possui experiência em Psicologia Organizacional e do Trabalho e Psicologia Jurídica, onde atua como palestrante em instituições publicas e privadas. Proprietária da Haddes Consultoria e Assessoria Empresarial Eireli, onde atua com consultoria e capacitação empresarial. Apresentação de trabalhos em Congressos Nacionais e Internacionais. Atua principalmente nos seguintes temas: educação, ética, e ciências ambientais e humanas. (Texto informado pelo autor)