Doutora em Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atuei como professor Adjunto no Departamento de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG); no Curso de Letras das Faculdades Metodistas Izabela Hendrix e como professora e coordenadora dos cursos infanto-juvenis na Sociedade Brasileira de Cultura Inglesa. Atualmente sou Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas) e coordenadora do Curso de Inglês Jurídico na PUC Minas Virtual. Áreas de interesse acadêmico: Ensino/Aprendizagem de línguas estrangeiras (ênfase na língua inglesa), Linguagem e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)