Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília (1984), mestrado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e doutorado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professora adjunto IV da Universidade de Brasília, revisora da revista CERNE (UFLA) e coordenadora de projeto de extensão de ação contínua da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Sementes Florestais, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de sementes florestais nativas do Cerrado, produção de mudas em viveiros, e recuperação de áreas degradadas. Participa também dos Grupos de Pesquisa de Educação Ambiental e Gestão Ambiental e Florestal. (Texto informado pelo autor)