possui graduação em Letras Português Literatura pela Universidade Estadual do Centro-Oeste / Unicentro, Guarapuava, mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal do Paraná e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é professora adjunta na Universidade Estadual de Ponta Grossa e atua principalmente nos seguintes temas: teoria literária, crítica literária e literatura portuguesa. É também docente no Programa de Mestrado em Linguagem, Identidade e Subjetividade, da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)