Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora do Colégio de Aplicação, Centro de Ciências da Educação, Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área da Educação e da Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: ratas lactantes, estrógeno, progesterona, ratos e amígdala medial póstero-dorsal. (Texto informado pelo autor)