Doutora em Engenharia de Produção (EPUSP) e mestre em Ciência da Informação (PUCCAMP), possui especialização em Documentação (FESPSP), Gestão da Informação Científica e Tecnológica (UFSC) e Museologia (MAC/USP) e graduação em Biblioteconomia. Atua como docente e consultora de empresas na área de planejamento e gestão de serviços, gestão do conhecimento e da informação, memória empresarial, indústrias criativas e metodologia científica. Desenvolve e orienta estudos e pesquisas acadêmicas, publicando trabalhos técnicos no Brasil e no exterior. Desde o início da carreira participa de cursos e eventos técnico-científicos como assistente e/ou apresentando trabalhos de pesquisa. Durante 28 anos foi pesquisadora do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo S.A. (IPT), participando de atividades e projetos inovadores em diferentes áreas do conhecimento. (Texto informado pelo autor)