Graduada em Fisioterapia pela Universidade Castelo Branco (1991). Especialização em Fisioterapia Pneumo-Funcional (Coffito), Cancerologia (SBFC) e Fisioterapia em Oncologia (INCa). Mestre em Fisioterapia pela Rede Euroamericana (2009). Desde 1997, fisioterapeuta da Fundação Ary Frauzino para controle e prevenção do Câncer, prestando serviço para o Instituto Nacional de Câncer, em 1999 assumiu o cargo de Supervisora técnica da Área de Fisioterapia e em 2000 Chefe do Serviço de Integração Humana do Hospital de Câncer I (Áreas de Fisioterapia e Fonoaudiologia) até outubro de 2011. Atuou como professora assistente na Universidade do Grande Rio (Unigranrio). Experiência na área de Pneumo-funcional, Terapia Intensiva e Onco-funcional, Gestão Hospitalar e Normas de Acreditação Hospitalar. Atualmente é a Fisioterapeuta rotina das clínicas cirúrgicas do abdome e Urologia do Hospital de Câncer I. (Texto informado pelo autor)