Doutoranda em Direito Público pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Mestre em Direito Processual pela Universidade Católica de Pernambuco UNICAP. Especialista em Direito Privado pela Escola Superior da Magistratura de Pernambuco ESMAPE. Possui graduação em Administração de Empresas e em Direito. Professora de Direito Processual Civil do Centro Universitário Maurício de Nassau, na graduação e na pós graduação lato sensu. Coordenadora do curso de pós graduação lato sensu em Direito Processual do Centro Universitário Maurício de Nassau. Professora de Direito Processual Civil da Faculdade Boa Viagem. Professora da Escola Superior de Advocacia de Pernambuco ESA/PE. Assessora Técnica Judiciária de Desembargador do Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco e Instrutora interna também do Tribunal de Justiça do Estado de Pernambuco. (Texto informado pelo autor)