Bacharel em serviço social pela Universidade Estadual de Londrina (1986), mestre em ciências sociais (1998) e doutora em serviço social (2009) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Para o desenvolvimento da dissertação de mestrado realizou pesquisas com comunidades remanescentes de quilombos no Vale do Ribeira (São Paulo) e para formulação da tese dedicou-se a pesquisa com o tema da violência de gênero que ocorre em âmbito doméstico. Há treze anos é professora titular da Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste). Pesquisa e atua nas áreas que remetem aos temas relacionados aos fundamentos do serviço social e da política social. Atualmente lidera o Grupo de Pesquisa Fundamentos do Serviço Social: Trabalho e Questão Social, sendo coordenadora do Programa de Pós Graduação stricto sensu em Serviço Social mestrado. (Texto informado pelo autor)