Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Grande Dourados (2007). Estagiou na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Centro de Pesquisa Agropecuária Oeste, no período de março a novembro de 2007. Atuou no laboratório de Piscicultura, com ênfase em Nutrição e Alimentação de Organismos Aquáticos e Sanidade aquícola. Estagiou no Caunesp (Centro de Aquicultura da Unesp) no período de janeiro a março de 2008, atuando no laboratório de Patologia de Organismos Aquáticos.Realizou trabalho de consultoria em usina de cana-de-açúcar, atuando nos programas ambientais de Resíduos sólidos, Educação Ambiental e Comunicação Social. (Texto informado pelo autor)