Possui graduação em Farmacia e Bioquimica pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Ciencias Oncologia pela Fundação Antônio Prudente/ Instituto Ludwig de Pesquisa sobre o Cancer. Pos doutorado pela Universidade Federal de São Paulo no Departamento de Psicobiologia. Tem experiência na área de Medicina e Bioquimica, com ênfase em biologia molecular e celular, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia, neurosciencias e genetica. (Texto informado pelo autor)