Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), especialização em Enfermagem na Saúde Materno Infanto Juvenil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979) e mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul(1999). Atualmente é Professor assistente da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação em saúde, Pastoral da Criança, Ações básicas de saúde, Políticas públicas relacionadas à infância, Trabalho voluntário de lideres comunitárias e Reconhecimento dos profissionais quanto à ação vol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)