Possui graduação em Bacharel e Licenciada em Química pela Universidade Federal Fluminense (1986) e mestrado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Especialista em Ensino de Ciências e em Educação Ambiental UFF. Participou da equipe do Espaço UFF de Ciências. Fundadora do Disque Racismo, atuando no atendimento á vítimas de violência racial e na qualificação de policiais. Desenvolveu o Projeto Um Pé no Terceiro Milênio/Comunidade Solidário com jovens de favelas e na capacitação de professores para implantação dos PCN Pluriculturalismo, através do Projeto Etnociências, originado os Cadernos Etnociências/Fundação Abrinq/Progrma Crer para Ver. Nos movimentos sociais participou do Grupo Amigos Negros de Favela e Periferia, em 1979 e no NZINGA, em 1983. Durante a ECO/92 atuou através do GAECO-MUNEMA, inclusive na elaboração do Tratado Contra o Racismo. Fez parte do Programa de Visitante Internacional do Governo dos Estados Unidos. Relatora da 1ª Conferência da Igualdade Racial do Rio de Janeiro. Participou da Conferência das Américas e da II Conferência Contra o Racismo e Intolerâncias Correlatas, em Durban África do Sul. Exerceu cargo compatível de secretária de governo na direção da CODIM Coordenação dos Direitos das Mulheres, atuando com mulheres em situação de violência. É Profª. concursada (1994), do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Extensão, atuando principalmente nos seguintes temas: papel da extensão na construção de saberes, cotidiano escolar, políticas públicas, direitos humanos, ações afirmativas, inclusão social e ensino de ciências. Autora da cartilha O negro na Educação e nos Livros Didáticos/Ministério da Justiça/CEAP. É coautora do Manual Cidadania Etnia/Raça -Secretaria de Ensino Fundamental do Ministério da Educação; Faz parte do Movimento Negro, Feminista e Feminista Negro. ExerceU o Cargo de Coordenadora Geral de Diversidades, na Pró-Reitoria de Extensão do IFRJ, no período de 2010-2012. (Texto informado pelo autor)