A pesquisadora possui graduação em Engenharia Civil pela Unesp de Bauru (1986), com Mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1991), com doutorado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2002) e Pós Doutoramento, na área de novos materiais na Universidade de Aveiro- PT ( 2009-2010). Atualmente é professora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: construção civil, materiais alternativos, e em chapas de particulas compostas de resíduos agroindustriais. (Texto informado pelo autor)