Possui graduação em Habilitação -Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (1993), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Católica de Pelotas (1995), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). De 2008 a abril de 2010 atuou como bolsista recém-doutora na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), na área de saneamento em tecnologia nos seguintes temas: Tratamento avançado de águas residuárias, com reatores de biomassa fixa e suspensa na remoção de carbono, nitrogênio e fósforo; Reúso urbano e Produção de biogás. Atua como professora e coordenadora do Curso de Engenharia Civil no Centro Universitário São Camilo-ES e participa do mestrado profissional em Engenharia e Desenvolvimento Sustentável da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). (Texto informado pelo autor)