Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e mestrado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Aluna ouvinte no programa de pós graduação em Saúde Coletiva (UNIFESP) e membro do Núcleo de Estudos em Políticas Públicas e Sociais em Saúde, da UNIFESP, coordenado pela professora Dra Ana C. Passarela Brêtas. Ex-Docente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais onde também elaborou projeto e implantou o curso de pós-graduação lato-sensu Especialização em Fisioterapia em Terapia Intensiva; além de vários projetos de extensão universitária. Tanto na docência, quanto na pesquisa tem experiência na área de Fisioterapia Respiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia respiratória pré e pós operatório; avaliação da função pulmonar, fisioterapia em grupos específicos (DPOCs, renais crônicos, oncológicos sob quimioterapia e obesos mórbidos) (Texto informado pelo autor)