Sou mestre em Administração pela Universidade da Amazônia (2013). Sou bacharel em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e propaganda pela Universidade da Amazônia, onde participo do Grupo de Pesquisa em Marketing Tecnológico (GMT). Atuei como bolsista do Programa de Mestrado da Universidade da Amazônia enquadramento CAPES/PROSUP, com dedicação exclusiva em ensino e pesquisa. Desenvolvo análises sobre o comportamento do consumidor frente à convergência tecnológica e tenho interesse por estudos etnográficos e netnográficos aplicados ao mercado. (Texto informado pelo autor)