Possui graduação em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga (1999). Possui Licenciatura Plena em Pedagogia pela FACEP (2012). Também é licenciada na área de Processamento de Dados pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo (CEFET-SP) e especialista em Administração de Sistemas de Informação pela Universidade Federal de Lavras MG. Atuou como professora substituta do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior(ITES), onde lecionava na área de Administração de Sistemas de Informação. Ministrou aulas na Faculdade de Tecnologia de Taquaritinga FATEC (2005). Atualmente é professora titular do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (ETEC DANS), tendo experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Sistemas e Lógica de Programação. Nesta mesma instituição foi coordenadora do curso de Técnico em Informática (2006) e (2011). (Texto informado pelo autor)