Possui graduação em Letras Hab em Português, Inglês e Respect Literat pelo Centro Universitário Univates (1994), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1997), doutorado em Teoria da Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e pós-doutorado pela Universidad de Granada/Espanha. Atualmente, é professora do Departamento de Letras e do Programa de Mestrado em Leitura e Cognição da Universidade de Santa Cruz e professora do Centro Universitário Univates. Atua com disciplinas de Literaturas Infantil e juvenil, História da Leitura, Leitura e Infância e literaturas de língua espanhola. Como pesquisadora, trabalha com os temas: leitura, literatura infantil e juvenil, narrativa hispano-americana contemporânea. Publicação com Menção Altamente Recomendável da FNLIJ 2006. Prêmio Itaú Cultural/Rumos da Literatura 2010-2011. (Texto informado pelo autor)