Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Maranhão (1995), Alfabetização e Letramento (1997, PREPES-PEC/MG) e Mestrado em Educacao pela Universidade Federal do Maranhão (2004). Atualmente é professor da Educação Básica, nivel IV Secretaria Estadual de Educação do Estado do Maranhão e Professor Assistente II na Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Didática e Prática de Ensino, atuando principalmente nas seguintes: formação pedagógica, estudo ativo, metodologia e projeto político-pedagogico. (Texto informado pelo autor)