Possui graduação em Serviço Sociall (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é Professora Adjunto do curso de Serviço Social da Universidade de Santa Cruz do Sul. Foi consultora Ad Hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul FAPERGS. Parecerista Ad Hoc das revistas: Temporalis (ABEPSS), Argumentum (UFES), Sociedade em Debate (UCpel), Reflexão e Ação e Barbarói (UNISC). Recentemente publicou o e-book: A construção da desproteção social no Mercosul:um estudo de caso sobre a saúde dos trabalhadores em região fronteiriça do Rio Grande do Sul (Modo de acesso: www.unisc.br/edunisc).É tutora acadêmica do PET Saúde/Vigilância em Saúde do Trabalhador. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em pesquisa, docência, supervisão de estágios e orientação de estudantes em monografia de conclusão de curso, coordenação de projetos sociais, organização e coordenação de eventos na área de Seguridade Social, captação de recursos para projetos sociais, assessoria e consultoria, perícia social, participação em bancas de concursos públicos na área de Serviço Social. Áreas de estudo: Serviço Social, Saúde do Trabalhador, Mercosul. (Texto informado pelo autor)