Possui Pós graduação em Gerenciamento de Marketing, especialização em Informações Tecnológias, graduada em Ciências Econômicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979). É pesquisador científico III do Instituto de Tecnologia de Alimentos, atualmente atua na área de exportação com enfâse em adequação de produtos., processos e embalagem de alimentos. Presta assessoria técnico científica junto a diretoria geral do ITAL.Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: frutas, comercialização, agroindústria, mercado e alimentos industrializados. (Texto informado pelo autor)