Doutoranda na Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EEUSP), Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva sob orientação da Prof. Dra. Maria Rita Bertolozzi. Possui mestrado pela EEUSP (1999). Graduada pela EEUSP e Licenciatura pela Faculdade de Educação da USP. Atualmente é enfermeiro da Secretaria Municipal de Saúde do Município de São Paulo, atuando na Supervisão Técnica de Saúde da Penha, no setor de Vigilância Epidemiológica. Atua também como professora de ensino superior na Universidade Nove de Julho (UNINOVE). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente na área da tuberculose, pois integra o programa de Tuberculose em nível Regional desde 1996. Além de orientar trabalhos de conclusão de curso e pós graduação nas áreas de ESF, Hanseníase, educação em saúde, entre outros. (Texto informado pelo autor)