Gaduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e doutorado em Filosofia y Ciencias de La Educación pela Universidad de Barcelona. Professora e pesquisadora na Universidade do Vale do Rio dos Sinos com vínculo na Graduação -Licenciaturas- e no PPGEducação, linha de pesquisa Educação, História e Políticas. Membro do Conselho Editorial da Revista Educação Unisinos (2006-2012). Professora visitante da Universidade de Barcelona em 2003, 2004 e 2010. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, História da Educação, Políticas Públicas, Educação Social e Metodologia da Pesquisa Social. Estuda, pesquisa e publica questões relacionadas com o impacto das Políticas Educacionais na micropolítica das instituições educativas escolares e não-escolares na perspectiva dos atores sociais e questões metodológicas, epistemológicas e éticas da pesquisa em educação. Acolhe estudos que se orientam na perspectiva do contexto da prática com abrangência que envolve diferentes dimensões das organizações educativas na contemporaneidade, incluindo formação, saberes e trabalho docente. È vice lider do grupo de pesquisa F3p-efice -ESEF/UFRGS- e Lider do Grupo de Pesquisa Micropolítica das Instituições Educativas -PPGEdu/Unisinos, ambos com registro no Diretório de Grupos de Pesquisa do CNPq. (Texto informado pelo autor)