possui graduação em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990), mestrado em Educação Especial pela Faculdade de Educação pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é fonoaudióloga do Departamento de Fisioterapia, Fonoaudiologia e Terapia Ocupacional da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Síndromes, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem, desenvolvimento cognitivo, síndrome de Down, orientação fonoaudiológica e processo terapêutico fonoaudiológico. (Texto informado pelo autor)