Graduação em Biblioteconomia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande. Contratada do Hospital de Clínicas de Porto Alegre desde 1990, atua no Grupo de Pesquisa e Pós-Graduação como Chefe da Unidade de Apoio à Produção Científica e Editora Executiva da Revista HCPA/FAMED. Possui conhecimento na área de Ciência da Informação, com ênfase em Produção e Publicação Científica; Editoração Eletrônica; Recuperação e Disseminação da Informação Científica; Indexação e Indexadores da Produção Científica. (Texto informado pelo autor)