Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (1987), especialização em Desenvolvimento Rural pela Universidade Estadual Paulista- UNESP Rio Claro, (1992) mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: Cartografia Temática e Cartografia no Ensino de Geografia. Faz parte do corpo docente do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Pelotas. Coordenadora do Laboratório de Cartografia e Estudos Ambientais-LACEA. (Texto informado pelo autor)