Graduação e Licenciatura em Psicologia, com Aprimoramento em Planejamento e Administração na Saúde, Sanitarista, Especialista em Gestão da Clínica nas Redes de Atenção a saúde, e em Saúde Baseado em Evidencia, com Mestrado em Saúde Publica -Escola Nacional de Saúde Pública Havana- Cuba, validado pela Universidade Estadual do Ceará. Acompanhou a implementação do NASF no Brasil, Realizou o Apoio Institucional aos Estados, e oficinas de Apoio Matricial em Saude. Atualmente na Coordenação Geral da Residência Multiprofissional e em Área Profissional da Saúde no Departamento de Gestão da Educação na Saúde / SGTES do Ministério da Saúde. Com experiência nas área de Saúde Publica, Educação Permanente em Saúde e Planejamento em saúde (Texto informado pelo autor)