Possui graduação em geografia no ano de 2011, mestranda na pós-graduação em geografia da Universidade Federal da Grande Dourados (UFGD) sob orientação da Professora Dra. Lisandra Pereira Lamoso, com a pesquisa Serviço de saúde na fronteira: Estudo de caso sobre Ponta Porã (Brasil) e Pedro Juan Caballero (Paraguai). Realizou Mestrado sanduíche, cursou disciplinas no Instituto de Geografia da UFRJ, através do Convênio de Cooperação Acadêmica PROCAD Novas Fronteiras financiado pela CAPES. (Texto informado pelo autor)