Possui Pós-Doutorado em Sociolinguística e Dialetologia pela Universidade de Coimbra/Portugal (2011); Pós-Doutorado em Estudos Portugueses/Linguística da Língua Portuguesa pela Universidade de Coimbra (2005). Doutorado em Sociolinguística e Dialetologia pela UNESP com Bolsa sandwich (PDEE) na Universidade de Coimbra (2003); Mestrado em Sociolinguística e Dialetologia pela UNESP; Graduação em Letras, licenciatura plena, pela UFMS. É Professora Associada da UFMS, instituição em que Orienta e leciona nos seguintes mestrados: Mestrado em Estudos de Linguagens (CCHS) e Mestrado em Estudos Fronteiriços (CPAN). Atua na área de linguística, com ênfase em sociolinguística, dialetologia, e línguas em contato e políticas linguísticas para áreas de fronteira. Na graduação em Letras leciona linguística e sociolinguística. É líder do Grupo de Pesquisa/CNPq Língua e literatura na escola ao qual agregam-se duas linhas de pesquisa: o ensino de língua e literatura; e línguas em contato e políticas linguísticas para áreas de fronteira. É autora e organizadora de vários livros. Dentre outras atividades, é do Conselho Editorial da WEB-revista Sociodialeto e da Revista Estudios Históricos do Uruguay. (Texto informado pelo autor)