Possui doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1996). Realizou estágio durante o Doutorado no Laboratoire "Génomes et Cancers do Centre National de la Recherche Scientifique CNRS (1999-2001). Tem experiência em Biologia Molecular, com ênfase nas áreas de Genética Médica, Radiobiologia e Fotobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças ligadas a reparo de DNA, mutagênese, carcinogênese, síndrome de Rothmund-Thomson, Anemia de Fanconi, gene recql4, helicase RECQL4, p 53, polimorfismo genético e câncer de pulmão. (Texto informado pelo autor)