Possui mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (2002). Licenciada em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Especialista em Desenvolvimento Regional no Espaço do Semi-árido. Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Alagoas. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Foi Diretora do Campus III da UNEAL no período de 25 de março de 2009 a 28 de junho de 2011 e Membro do Conselho Superior da UNEAL no mesmo período. Líder do Grupo de Pesquisa e Extensão em Geografia e Meio Ambiente cadastrado no DGP/CNPq desenvolvendo a pesquisa: Territórios da violência juvenil na cidade de Palmeira dos Índios/AL. Colaboradora no Projeto de Extensão: A Educação Ambiental como prática cotidiana na escola. Colaboradora do Programa de Apoio a Laboratórios Interdisciplinares de Formação de Educadores LIFE, na UNEAL, com o Subprojeto: Intersaberes Laboratório de Integração de Saberes em Pedagogia, Letras, Geografia, Matemática e Ciências Biológicas Campus III/Palmeira dos Índios/Uneal. (Texto informado pelo autor)