Graduou-se em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais (2003), completando residência médica em Infectologia no Hospital Israel Pinheiro do Instituto dos Previdenciários de Minas Gerais IPSEMG (2007) e residência médica em Infectologia Hospitalar no Hospital São Paulo Unifesp (2014). Possui especialização em Microbiologia, pelo Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Mestre pelo programa de Ciências da Saúde Infectologia e Medicina Tropical, do Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais CAPES 7 (2010). (Texto informado pelo autor)