Possui Mestrado (2000) e Doutorado (2007) em Letras (Est. Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo. Ambos ligados ao tema da Epifania/Alteridade/Mulher/Clarice Lispector/Luandino Vieira. Com experiência no ensino universitário nas áreas de Administração, Direito, Letras e Tecnologia, lecionando as disciplinas de Interpretação e Produção de Texto, Comunicação e Expressão. Ultimamente, tenho me dedicado à preparação de cursos que despertem a atenção para os estudos das literaturas africanas de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)