Graduada em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual do Maranhão UEMA (1978), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Botucatu (1996) e doutorado em Melhoramento Genético pela Universidade Federal do Ceará (2007). Trabalhou como Pesquisadora A do Centro de Pesquisa Agropecuária do Meio-Norte Embrapa/ Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária e atualmente é pesquisadora A, da Embrapa Cocais e Planícies Inundáveis em São Luis -Maranhão (CPACP). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Melhoramento Genético Vegetal, com atuação nos seguintes temas: Recursos Genéticos de Cucurbitáceas Nativas, Recursos genéticos de hortaliças convencionais e não-convencionais, germoplasma de hortaliças convencionais e não-convencionais, Sistema de produção de hortaliças convencionais e não-convencionais, maracujá, abacaxi, plantas medicinais e floricultura e Plantas ornamentais. Recursos genéticos de flores e Plantas Medicinais, hortaliças não-convencionais e convencionais. Micropropagação de Flores Tropicais e fruteiras. Marcadores Moleculares, Melhoramento Genético de Alho, Cebola e Alface, abacaxi e outras fruteiras nativas. Sistema de produção de hortaliças com práticas agroecólogicas. (Texto informado pelo autor)