Mestranda em Medicina pelo Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC-1989). Realizou especializações na área da saúde em Administração Hospitalar (PUC) e Gestão de Sistemas de Saúde (UFRGS). Atualmente trabalha na área da pesquisa, sendo Administradora no Serviço de Gestão em Pesquisa, do Hospital de Clínicas de Porto Alegre, que abrange os Centros de Pesquisa Clínica e Experimental. Desempenhou suas atividades em diversas áreas do hospital, sendo a administrativa, a Gerência Financeira, onde atuou durante 10 anos e as assistenciais, nos seguintes serviços: Patologia, Pneumologia, Neurologia, Cardiologia, Nefrologia e Hemoterapia (Banco de Sangue). (Texto informado pelo autor)