Possui graduação em Letras pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1995), especialização em Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Portuguesa pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1999) e mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2004). Atualmente é professora titular da Universidade do Sul de Santa Catarina do curso de Pedagogia das disciplinas Linguagem e Infância I e IV, Fundamentos Teóricos e Metodológicos de Língua Portuguesa para os Anos Iniciais do Ensino Fundamental e Estágio Supervisionado nos anos Iniciais do Ensino Fundamental. Professora de EAD na Unisul Virtual. Tem experiência na área de Letras e Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização e letramento, literatura infantil, criança e infância,docência nos anos iniciais do ensino fundamental. Coordena desde agosto de 2010 o PIBID Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência- Área Pedagogia conforme edital 018/2010 CAPES- PIBID. (Texto informado pelo autor)