Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1984), Curso de Especialização sob a forma de Residência Médica em Doenças Infecciosas pelo Hospital Universitário Prof. Edgar Santos/UFBa (1988), Mestrado em Saúde Comunitária pelo Instituto de Saúde Coletiva/UFBa (1996) e Especialista em Auditoria de Sistemas e Serviços de Saúde pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal da Bahia (2006). No período de agosto de 2009 a março de 2012 participou como facilitadora de aprendizagem em projeto de educação permanente do Ministério da Saúde, em cooperação com o Instituto Sírio-Libanês de Ensino e Pesquisa, concluindo dois cursos de especialização (Gestão da Clínica, com ênfase na Atenção Hospitalar e Especialização em Processos Educacionais). Atualmente é auditora em saúde pública, concursada, da Secretaria de Saude do Estado da Bahia, atuando também como médica em uma comunidade rural da Bahia, onde desenvolve projetos com uma organização comunitária. Foi professora substituta do ISC/UFBa (1996-1997) e Professora assistente da Universidade do Estado da Bahia, no Curso de Enfermagem, no período de julho de 2002 a março de 2005. Tem experiência na área da clínica, da gestão e na educação em saúde Coletiva, com ênfase em administração e planejamento em saúde (Texto informado pelo autor)