Pós-doutoramento em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde pública na Universidade Nova de Lisboa/Portugal, Doutora em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005); mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998) e graduação em Serviço Social Faculdades Integradas do Triângulo (1992) . Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, docente no curso de graduação em Serviço Social e no curso de especialização em saúde Programa de Residência Integrada e multiprofissional em Saúde (RIMS), tutora da área de concentração da criança e adolescente no Programa de Residência Integrada e multiprofissional em Saúde da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de saúde e Serviço Social e desenvolve estudos sobre os seguintes temas: comunicação e saúde, Educação e saúde , Política de Seguridade Social -Saúde, Residência Multiprofissional e integrada em saúde, Gestão, Acesso, Integralidade, Regionalização e Resolutividade do Sistema Único de Saúde e formação e trabalho profissional em Serviço Social. Membro do grupo de pesquisa: Ciclos de Vida, Família e Saúde no contexto social. Avaliador de cursos de graduação pelo INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)