Mestre em arquitetura e urbanismo pela Universidade de São Paulo USP (2008), com graduação em arquitetura e urbanismo pela Universidade de Taubaté UNITAU (2001). Atualmente é professora nas Faculdades Integradas Teresa D Ávila (FATEA), nas disciplinas de Projeto Urbano e Paisagístico I e Projeto Urbano II. Trabalhou como professora assistente na Universidade de Taubaté UNITAU, atuando nas disciplinas de Planejamento Urbano e Regional , Projeto I e Urbanismo. (2011-2012). Professora do curso de Edificações do Instituto Federal de São Paulo IFSP (2009-2011). Membro de grupos de pesquisas cadastrados pelo Cnpq, possui experiência em Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nas áreas de planejamento urbano, projeto da paisagem e desenho. Atua em escritório de arquitetura e interiores desenvolvendo diversos projetos no estado de São Paulo, coordenando equipes no desenvolvimento e acompanhamento dos projetos. (Texto informado pelo autor)