Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Toledo (1997) e mestrado em Economia Aplicada pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2005). Atualmente está cursando doutorado em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná Campus de Toledo. Também é professora efetiva da Universidade Estadual do Paraná UNESPAR/FECILCAM. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia do Trabalho, Economia do Bem Estar Social e Capital Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: renda, mercado de trabalho, educação, pobreza e trabalho infantil. (Texto informado pelo autor)