Possui doutorado em Design (Disegno Industriale e Comunicazione Multimediale 2010) pelo Politecnico di Milano / Itália, com a tese "La relazione tra la cultura sciamanica ed il design: analisi del fenomeno brasiliano" orientada pelo Prof. Andrea Branzi. É mestre em História (2004) pela FCHF/UFG, com a dissertação "O Mobiliário como Testemunha da História de Goiânia 1930-1940" orientada pela Profa. Dra. Heliane Prudente Nunes. Graduada no Bacharelado em Artes Visuais com habilitações em Pintura (1989) e em Design de Interiores (1995), pela FAV/UFG. Atualmente é professora adjunta da Faculdade de Artes Visuais da Universidade Federal de Goiás, onde coordenou o Laboratório de Design EMDIA entre 1996 e 2001. Tem experiência na área de Design Gráfico e Interiores/Ambientes, com ênfase em Teoria, Crítica e Projeto de Design, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Análise, Planejamento e Desenvolvimento de Projetos; História do Mobiliário e da Cultura do Projeto de Ambientes; e Pesquisas em Design. Ministra aulas no curso de graduação em Design de Ambientes e é integrante do corpo docente do Mestrado em Arquitetura e Urbanismo da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)