Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal de Uberlândia (1992), especialização em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2000) e mestrado em História Social pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Professora da Rede Municipal de Ensino de Uberlândia, atua em programas de parcerias públicas institucionais, como a Rede Nacional de Formação Continuada (FNDE/MEC). Tutora do Programa de Formação Continuada dos Profissionais da Escola para as Ações do FNDE Formação pela Escola. Tem experiência na área de História, com ênfase em ensino de História, atuando principalmente nos seguintes temas: História do Brasil, formação continuada de professores, educação, metodologia de ensino de História. (Texto informado pelo autor)