Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Araraquara, 1975), Mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e Doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professora e pesquisadora da Universidade Anhanguera de São Paulo (UNIAN), atuando no Mestrado Profissional Adolescente em Conflito com a Lei e na graduação. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Trabalho, atuando principalmente com os seguintes temas: educação, trabalho, políticas públicas, educação profissional e educação e trabalho. (Texto informado pelo autor)