Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (1994), doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2001) e pós doutorado pelo Instituto de Medicina Social da Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professora efetiva da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atuando no ensino de Graduação na área de enfermagem e Especialização e Mestrado nas área de saúde do trabalahdor, enfermagem e saúde coletiva. Tem experiência no ensino de Enfermagem, com ênfase em Administração, Saúde Coletiva e Saúde do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem, Administração em Enfermagem, Processo ensino aprendizagem, Saúde Coletiva e Saúde do Trabalhador. (Texto informado pelo autor)