Rosamaria Luiza (Rose) de Melo Rocha é doutora em Ciências da Comunicação pela ECA/USP com pós-doutorado em Ciências Sociais/Antropologia na PUCSP. É Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Práticas de Consumo da ESPM/SP, onde também atua como professora e pesquisadora. Dedica-se atualmente à investigação das relações entre consumo e cena midiática, sob dois enfoques prioritários: as culturas juvenis brasileiras e as políticas de visibilidade contemporâneas. Recebeu o Prêmio Intercom/1999, conferido à melhor tese de doutorado brasileira defendida em 1998. Foi coordenadora do GP Comunicação e Culturas Urbanas da Intercom (2009-2013). Participa da rede de investigação do Grupo de Trabalho CLACSO Juventud y nuevas prácticas políticas en América Latina (2011-2013) . Foi editora da E-Compós de março de 2008 a março de 2011 (Revista da Associação Nacional dos Programas de Pós-Graduação em Comunicação). Tem livros publicados em co-autoria e diversos artigos em revistas acadêmicas, do Brasil e da América Latina, sobre os seguintes temas: estudos sobre juventude, mídia e cidade; estética da violência; teorias da imagem; comunicação e consumo. Atua como consultora ad hoc de agências de fomento. (Texto informado pelo autor)