Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1979), mestrado em Clínica Médica Pediatria pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991), doutorado em Infectologia pelo Instituto de Infectologia Emílio Ribas (1998) e doutorado em Ciências Coordenadoria de Controle de Doenças (2000). Atualmente é assistente doutor no curso de medicina, graduação, da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, coordenadora do 1º PAS Prática na Atenção à Saúde. Tem vínculo público e é atualmente Coordenadora do Nucleo de Epidemiologia Hospitalar no CHS Conjunto Hospitalar de Sorocaba, aonde é Presidente da Comissão de Revisão de Óbitos Hospitalares, Coordenadora do Núcleo de Atendimento Imediato às Vitimas de Violência Sexual. Tem experiência na área de Medicina, com especialização em Infectologia com ênfase em Medicina Preventiva e Social, atuando principalmente nos seguintes módulos: vigilância à saúde, promoção em saúde, programa saúde da familia, gripe pandêmica, aids, prevenção de doenças e medidas de controle, mortalidade geral e específica, violência sexual, saúde comunitária, integração de serviços e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)