Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1973). Mestre em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco (1991). Doutora em Planejamento Urbano e Regional pelo Instituto de Pesquisa e Planejamento Urbano e Regional-IPPUR/UFRJ (2005). Professora Adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Professora do Programa de Pós-Graduação de Serviço Social Departamento de Serviço Social. Coordena o Núcleo de Estudo e Pesquisa em Habitação e Saneamento Ambiental-NEPHSA. Campo de estudo e atuação: Serviço Social, questão urbana, questão habitacional, autoconstrução, saneamento ambiental, assentamentos precários, luta popular, práticas sociais, pobreza, participação e controle social, avaliação, políticas públicas, políticas sociais, cidade e território. (Texto informado pelo autor)