Possui graduação em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (1980) e Mestrado em Ciências das Religiões pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atua principalmente nas seguintes áreas: arteterapia, cuidar, cuidado, arte, espiritualidade e morte. Ex-Coordenadora do Grupo de Pesquisas em Arteterapia e Educação em Artes Visuais da Universadidade Federal da Paraiba (GPAEAV/UFPB/CNPq). Vice- Coordenadora do Curso de Especialização em Arteterapia e Saúde Mental da Universidade Federal da Paraíba (CEASM) até o ano de 2013, pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Arteterapia em Saúde Mental da UFPB. Facilitadora da Terapia Constelação Familiar. (Texto informado pelo autor)