Possui graduação em Engenharia de Minas pela Universidade Federal de Ouro Preto (1986), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Minas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é proefessora da Universidade Federal de Ouro Preto (Classe Associado IV). Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Equipamentos de Beneficiamento de Minérios, atuando principalmente nos seguintes temas: flotação, minério de ferro, caracterização tecnológica, caracterização mineralógica e manganês, reprocessamento de rejeitos de mineração. (Texto informado pelo autor)