Possui graduação em Engenharia Geológica pela Universidade Federal de Ouro Preto (1992), mestrado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Regional e Econômica, atuando principalmente no setor de rochas ornamentais (extração, beneficiamento, acabamento e aplicação). Além disso é especialista em Geologia e Geofísica Marinha e Gemologia. (Texto informado pelo autor)