Possui graduação em direito pela Universidade Católica Dom Bosco(1992), graduação em Ciencia da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1992), especialização em Direito e Antropologia Filosófica pela Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal(2002), mestrado em Direito e Economia pela Universidade Gama Filho(2004) e mestrado em Direito das Obrigações pela Universidade Católica Dom Bosco(2000). Atualmente é Advogada da Ordem dos Advogados do Brasil de Mato Grosso do Sul, Procuradora Jurídica do Associação de Pais e Amigos de Excepcionais Dois Irmãos do Buriti (MS), Professora Disciplina Direitos Especiais da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Monografia Jurídica Coordenação Supervisão da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Membro do Comissão de Direito Eletrônico, Procuradora Juridica do Federação das APAEs do Estado de MS e Coordenadora Estadual do Federação das APAEs do Estado de MS. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tributário, Imposto de Renda, Transferência Unilateral, Dekassegui. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)