Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de São Paulo(1979), graduação em Biologia pela Universidade Metodista de Piracicaba(1984) e mestrado em Engenharia Florestal pela Escola Superior de Agricultura da USP(1987). Atualmente é Titular de Cargo Efetivo da E.E. Caetano de Campos (Consolação). Tem experiência na área de Ciências Ambientais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento Sustentável, Fé e Ética Cristã, Sustentabilidade e Religiosidade, Liderança Religiosa na Preservação Ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)