Possui Doutorado em História (Universidade de Brasília, 2000), Mestrado em História (Universidade de Brasília,1993), Especialização em Sociologia estudos de questões do desenvolvimento (Universidade de Brasília,1983), Graduação em Sociologia (Universidade de Brasília,1977). Assessora técnica da Fundação do Serviço Social do Distrito Federal de1978 a 1991 e professora titular do Centro Universitário de Brasília de 1991 a fevereiro de 2012. Tem experiência nas seguintes áreas: planejamento e avaliação de políticas públicas sociais;elaboração e desenvolvimento de projetos pedagógicos de graduação, planos institucionais de extensão universitária e projeto de curso de especialização; ensino nas áreas de metodologia e pesquisa, sociologia, história contemporânea, história do tempo presente, ética e cidadania. Na atividade de pesquisa, focaliza principalmente os seguintes temas: história das ideias sobre a juventude, direitos da infância e da juventude, cidadania, multiculturalismo e direitos humanos, análise e utilização de fontes audiovisuais no ensino. (Texto informado pelo autor)