Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado (1992), mestrado em Ecologia (2000) e doutorado em Educação Ensino de Ciências (2007).É docente da área de Ensino de Biologia do departamento de Zoologia do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo IBUSP. Atualmente é diretora da regional I da Associação Brasileira de Ensino de Biologia-SBEnBio. Foi professora adjunta da Universidade Federal do ABC Centro de Ciências Naturais e Humanas e coordenadora do curso de Licenciatura em Ciências Biológicas da instituição no período de maio de 2010 à julho de 2013.Orienta atualmente nos programas de pós graduação "Interunidades em Ensino de Ciências" da USP e "Ensino, História e Filosofia das Ciências e Matemática" da UFABC. Tem experiência na área de Educação, atuando em ensino e pesquisa principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, ensino de Zoologia, mídia e ensino de biologia e formação de professores de Ciências e Biologia. (Texto informado pelo autor)