Possui graduação em Educação Física (1993) e mestrado em Ciências da Motricidade (1999) (linha de pesquisa: Filosofia e Sociologia do Movimento Humano) ambos pela Unesp campus de Rio Claro. É doutora em Ciências Sociais (área de concentração: Relações sociais, poder e cultura) pela Universidade Federal de São Carlos (2006) e professora do Departamento de Artes e Representação Gráfica da Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da Unesp campus de Bauru. Tem experiência nas áreas de Artes, Antropologia e Educação Física, com ênfase em Educação Artística, atuando principalmente nos seguintes temas: culturas populares, atividades lúdicas, artes populares, capoeira angola, danças folclóricas, educação musical, antropologia da performance, antropologia das populações afro-brasileiras, práticas corporais e processos interculturais e interartísticos. É editora executiva da Revista Poéticas Visuais do Departamento de Artes e Representação Gráfica da FAAC/UNESP Bauru. (Texto informado pelo autor)