Doutorado em Administração/Turismo pela Universidade de Barcelona- DITMUB, Espanha. Mestrado em Administração Publica e graduada em Administração. Docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Turismo-PPGTUR/UFRN. Lider do Grupo de Pesquisa ESCRITUR, onde coordena projetos na linha da inovação e competitividade em turismo. Atual Diretora Acadêmica da ANPTUR. Temas de interesse e pesquisas: inovação em turismo, planejamento e gestão local, competitividade e sustentabilidade de destinos turísticos e turismo nautico. (Texto informado pelo autor)