Pesquisadora científica nível V. Possui graduação e licenciatura em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Especialização em Políticas Públicas (CEPAM) e Gestão de Projetos (ESPM). Atuou na Coordenadoria de Abastecimento da Secretaria de Agricultura e Abastecimento do Estado de São Paulo (SAA/SP) nas áreas de Informação e Documentação e Planejamento e Controle. Foi Secretária Executiva de Câmaras Setoriais na Coordenadoria de Desenvolvimento dos Agronegócios da SAA/SP. Tem especialização em certificação de produtos, junto à Fundação Vanzolini. Atualmente é pesquisadora científica do Instituto de Economia Agrícola, atuando principalmente na área de políticas públicas em temas como: pecuária leiteira, economia da qualidade, competitividade dos agronegócios, marketing, consumidor e acompanhamento conjuntural de mercado interno e exportador de leite. É co-autora do livro organizado pelo PENSA-USP : "Planejamento e Gestão Estratégica do Sistema Agroindustrial do Leite no Estado de São Paulo". Tem especialização em Políticas Públicas e Gestão de Projetos. (Texto informado pelo autor)