Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999), especialização em Ergonomia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1999), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina(2004) e aperfeicoamento em Ergonomia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1997). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Engenharia do Produto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ergonomia, Carga mental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)