Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1982) e mestrado em Psicologia Social e da Personalidade pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996). Foi professora da Universidade Católica de Pelotas durante 20 anos. Tem experiência na área de Avaliação Psicológica, Psicologia da Educação e Psicologia Clínica com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: orientação profissional, saúde mental, problemas de aprendizagem e testes. (Texto informado pelo autor)