Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1984), especialização em Periodontia pelo Fundação Para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia(1989), mestrado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(1994), doutorado em Odontologia (Periodontia) pela Universidade de São Paulo(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Externato São Paulo(1972), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Bandeirantes(1976) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Bandeirantes(1979). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Periodontite, Tratamento periodontal, Azitromicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)