Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1969), mestrado em Mineralogia e Petrologia pela Universidade de São Paulo (1975) e doutorado em Geologia Geral pela Universidade de São Paulo (1984). Atualmente é professor adjunto III aposentada da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental. Fez uma segunda graduação em Direito, em 2001, com a Monografia na área de Direito Ambiental (lei 9.433/97- Lei de Recursos Hídricos) sendo aprovada em processo seletivo para pesquisadora da ANA em 2002, onde desenvolveu trabalhos internos. De 2004 a 2005 apresentou trabalhos para o Congresso Brasileiro de Paleontologia e para o Simpósio Regional de Paleontologia(NE) sobre o quaternário costeiro de Alagoas, na interfácie Geologia Ambiental e Direito Ambiental. Em 2006 voltou a atuar na área de Direito propriamente dita e foi aprovada no concurso da OAB/SP. Em 2007 fez especialização em Direito Tributário (LFG/USSC). De 2008 a 2009, credenciou-se como Defensora Pública da OAB/SP. Atualmente desenvolve estudos na área de Direito Ambiental. (Texto informado pelo autor)