Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1987) e Mestrado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Letras da UNIOESTE. Professora Assistente da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Linguística e Linguística Aplicada, com ênfase em Linguística Textual e do Discurso, Prática de Ensino de Língua Portuguesa, Leitura e Produção Textual, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua portuguesa, produção e aquisição da escrita, autoria, letramento e alfabetização. (Texto informado pelo autor)