Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Tecnologista Sênior em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz do Laboratório de Biologia e Parasitologia de Mamíferos Silvestres Reservatórios. Tem experiência nas áreas de Ecologia, Genética de Populações e Mastozoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de mamíferos,ecologia de parasitos, dinâmica de populações, genética de populações, reservatórios silvestres e zoonoses. (Texto informado pelo autor)