possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2006) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Doutorado em Engenharia Química em andamento. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Biotecnológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de fermentação, produção de enzimas e resíduos agroindustriais, ainda em Engenharia de Alimentos com ênfase em compostos bioativos de frutas. (Texto informado pelo autor)