Mestra em Literatura comparada, licenciada e bacharel em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e discente em Ciências e tecnologia . É criadora e responsável pelo Projeto Giges e uma das responsáveis pela implantação da disciplina de filosofia no ensino fundamental II da Secretaria Municipal de Educação de Extremoz-RN. Atua principalmente nos seguintes temas: filosofia para crianças, meio ambiente (ecologia), literatura infantil, informática para crianças, filosofia e literatura e contação de historias. Com 24 livros publicados na área da literatura infantil e 01 e-book para adultos. Criadora de três coleções de material didático de ensino de Filosofia para crianças: Lelo amarelo Belo (educação infantil), Para gostar de pensar (ensino fundamental I) e Amigos do saber (ensino fundamental II). (Texto informado pelo autor)