Possui graduação em Bacharelado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo(1994), graduação em Física (não concluido) pela Universidade Federal da Bahia(1988), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1999), doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2003), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2004) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Eletrônica pela Escola Técnica Federal da Bahia(1985). Atualmente é Membro de corpo editorial da Boletim da Sociedade Brasileira de Meteorologia e Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Geociências. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interacao oceano-atmosfera, clima da América do Sul, Oceano Atlântico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)