Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística pela Universidade de Passo Fundo(1984), graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade de Passo Fundo(1984), especialização em Educação Matemática pela Universidade de Passo Fundo(1987) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000). Atualmente é professor titular da Secretaria Estadual de Educação e professor titular do Fundação Educacional Encosta Inferior do Nordeste. Atuando principalmente nos seguintes temas:Força Axial, Modos flexurais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)