Atualmente é estudante de doutorado em Genética e Melhoramento na Universidade Federal de Viçosa (UFV). Possui graduação em Engenheira Agrônomica pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB, 2007) e Mestrado em Recursos Genéticos Vegetais pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (UFRB, 2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Genético e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Mutagênese in vitro em Musa spp., micropropagação e caracterização morfo-agronômica e molecular de mutantes. (Texto informado pelo autor)