Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Veiga de Almeida(1986), graduação em Matemática Licenciatura e Bacharelado pela Faculdade de Humanidades Pedro II(1975), especialização em Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing(1999), especialização em Comercio Exterior pela Universidade Católica de Brasília(2004), mestrado em Negócios Internacionais pela Universidade de Fortaleza(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Externato Angelorum(1968) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Brasil América(1971). Atualmente é Professor horista da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:exportação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)