possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1978) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em anestesiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anestesia obstétrica, analgesia de parto, anestesia regional e transplante renal. Diretora Associada da Faculdade de Ciências Médicas da UNICAMP(2010 2014). (Texto informado pelo autor)