Pedagoga com especialização em Gestão Educacional pela UFSM e especialização em Mídias na Educação pela UFRGS. Experiência na Educação Básica como alfabetizadora e coordenadora pedagógica. Atuou como tutora no Curso de Graduação a Distância de Educação Especial da UFSM nas disciplinas de Metodologia do Ensino da Língua Portuguesa I e Processos Investigativos I e II. Atualmente trabalha no Setor Pedagógico do Instituto Federal Farroupilha IFFarroupilha, Campus São Borja, como Pedagoga/Supervisora. (Texto informado pelo autor)