Possui graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e mestrado em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é psicóloga do Instituto Nacional de Traumatologia e Ortopedia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, metodologia de pesquisa e saúde mental. (Texto informado pelo autor)