Possui graduação em NUTRIÇÃO pela Universidade Federal Fluminense (2001) É nutricionista do Hospital Universitário Antonio Pedro e atuou até 2012 na chefia a seção de distibuição do Hospital que engloba os setores de nutrição enteral, lactario e produção. Foi vice coordenadora da Residencia Multiprofissional do HUAP. Membro da Comissão de nutrição enteral e Parenteral. Membro do colegiado da residencia multiprofissional.Membro da comissao de curativo. Membro da comissao de padronização de material médico hospitalar do HUAP. Layout de area fisica de UAN (Texto informado pelo autor)