Mestre em Ciencia da Informação- Universidade Federal da Bahia- 2010. Especialista em Aplicações Pedagógicas dos Computadores -Universidade Católica do Salvador; Educação e novas Tecnologias da comunicação e informação Universidade Estadual da Bahia; Redes de Computadores Faculdade Ruy Barbosa. Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (1982). Trabalha na elaboração de projetos, administração e tutoria de cursos presenciais e a distância para professores da rede estadual de ensino. Área de pesquisa EAD e uso das tecnologias em educação; Atualmente exerce suas funções no Núcleo de Tecnologia Educacional 1- NTE 1- em Salvador. rlzaidan@gmail.com ; rosana_zaidan@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)