Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUI (2000), especialização em Microbiologia Agroindustrial pela Universidade de Passo Fundo UPF (2001), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul UCS. Atualmente, trabalha Laboratório de Enzimas e Biomassa da Universidade de Caxias do Sul (UCS). Tem experiência em produção de enzimas (pectinases, celulases e xilanases), hidrólise de biomassa lignocelulósica, cultivos de Aspergillus niger, Aspergillus oyzae e Penicilium echinulatum . (Texto informado pelo autor)