Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1994), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professora Associada (MS5-2) da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos/Universidade de São Paulo e Coordenadora do Curso de Pós-Graduação em Engenharia de Alimentos da FZEA/USP. Experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nas área de funcionalidade de macromoléculas e embalagens biodegradáveis. (Texto informado pelo autor)