Possui mestrado em História, linha de pesquisa História Indígena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2004). Doutoranda em Direito, linha de pesquisa Direito Sócio-Ambiental (2007) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Professora titular da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Experiência nas áreas de Direito e História, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: linha de pesquisa: antropologia jurídica, direitos e garantias fundamentais, história indígena, direito indigenista e direito indígena. (Texto informado pelo autor)