Graduada em Pedagogia (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de São Carlos (1986) e Especialista em Educação Infantil e Gestão Escolar pela Universidade Federal de São Carlos (2006), é servidora pública, ocupando o cargo de pedagoga no Núcleo de Formação de Professores da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, formação de professores, cultura, literatura brasileira, literatura infanto-juvenil e poesia. É coordenadora do Projeto de Extensão Universitária "Vivenciando a Poesia", que integra o Eixo 2 Fomento à leitura e à formação de mediadores do Plano Nacional do Livro e Leitura (PNLL). É membro da Academia de Letras, Ciências e Artes da Associação dos Funcionários Públicos do Estado de São Paulo, ocupante da cadeira No. 19, cujo patrono é Coelho Neto, na área de Letras. (Texto informado pelo autor)