Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e doutorado em Engenharia Elétrica The University of Akron (2000). Atualmente é professora adjunto iv da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, no Programa de Pós-graduação em Engenharia Elétrica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas e Sistemas de Potência, atuando nos seguintes temas: análise de sistemas elétricos; compatibilidade eletromagnética (EMC) e interferência eletromagnética (EMI) de sistemas elétricos e eletrônicos: solução de problemas de engenharia, incluindo técnicas de mitigação. Problemas eletromagnéticos de propagação de ondas em meios complexos, soluções analíticas e modelagem numérica. Métodos numéricos em eletromagnetismo, método de elementos finitos . Modelagem de interferências eletromagnéticas em linhas de transmissão a multi-condutores e placas de circuito impresso, em altas freqüências. Análise de EMC em veículos automotores. (Texto informado pelo autor)