Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (1988), é professora graduada em ESQUEMA 1 pela Universidade Católica de Pelotas (1995), com Especialização (1999) e Mestrado em Química pela Universidade Federal de Pelotas (2001), Doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e PhD na área de novos materiais pela Universidade de Aveiro Portugal (2005). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal de Pelotas. Atuou no Instituto de Física e Matemática, exercendo a chefia do Departamento de Desenho Técnico e Gráfica Computacional. Atualmente desenvolve suas atividades no Centro das Artes no Curso de Licenciatura em Artes Visuais como docente e membro do Colegiado de Curso e na Pós-graduação em Artes, atua no Curso de Licenciatura em Educação do Campo EAD como Supervisora de estágio e no Centro de Desenvolvimento Tecnológico CDTec nos Cursos de Tecnologia em Geoprocessamento como docente, membro do Colegiado e do Nucleo Estruturante do Curso e Engenharia de Materiais. Faz parte do Comitê Científico da Revista VOX MUSEI arte e Patrimônio, vinculada a Universidade Federal do Piauí, Faculdade de Belas Artes da Universidade de Lisboa/PT e Grupo de Pesquisa CNPQ Vox Musei Arte e Patrimônio. É membro do CIEBA (Centro de Investigação e Estudos em Belas-Artes Faculdade de Belas Artes da Universidade de Lisboa/PT. As áreas de atuação em pesquisa referem-se aos seguintes temas: recursos didáticos interdisciplinares, desenho técnico, ensino de geometria descritiva, gráfica computacional, preservação do patrimônio cultural material e imaterial, cultura afro-brasileira, cultura indígena, meio-ambiente e legislação ambiental. (Texto informado pelo autor)