possui graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela UFMS (Universidade Federal de Mato Grosso do Sul) (1990), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Educação pela UFMS (2009). Atualmente é professora concursada da Universidade Federal da Grande Dourados e lider do GEINFAN (Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação Infantil e Infância). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: educação infantil, ensino, aprendizado, escrita, leitura, prática docente e currículo da Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)