Possui graduação em Farmácia e Bioquimica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1980), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Paraná (1991), doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). e pós-doutorado em Engenharia Florestal com ênfase em Conservação da Natureza (UFPR). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Ponta Grossa no curso de Ciencias Biológicas e Mestrado em Gestão do Território. Atua em ecologia de ambientes campestres e Floresta Ombrófila Mista. É auditor líder de manejo florestal do FSC e ISO 14.001. (Texto informado pelo autor)