Roseli Rêgo Santos é Doutoranda em Direito Privado pela Universidade Federal da Bahia, Mestre em Direito pela Universidade Federal da Bahia (2009), especialista em Direito Empresarial pela Universidade Federal da Bahia (2006) e graduada em Direito pela Universidade Católica do Salvador (2004). É Professora Assistente de Direito Comercial da Universidade Federal da Bahia, aprovada em concurso público em 1ª colocação; Professora de Direito Empresarial da UNIFACS Universidade Salvador, Unijorge Centro Universitário Jorge Amado; Professora de Direito Empresarial de cursos de Especialização em Direito Empresarial e Direito Civil da Universidade Salvador e da LFG. Tem experiência na área consultiva e contenciosa do Direito, com ênfase em Direito Empresarial e Civil atuando principalmente nos seguintes temas: Recuperação de empresas, Falência, Direito Societário, Direito Concorrencial, Direito Bancário, Propriedade Industrial. (Texto informado pelo autor)