Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia -Tratamento da Informação Espacial da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2012). Atualmente sou Professora do Centro Universitário UNI-BH. Fui Professora Substituta do Departamento de Cartografia da Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG (2012). Possuo graduação em Geografia pela PUC Minas (2008).Trabalhei como bolsista de apoio técnico FAPEMIG no Projeto Geoparque do Quadrilátero Ferrífero, coordenado pela professora Úrsula Ruchkys de Azevedo até novembro de 2009. Durante minha graduação fui estagiária do aluno de doutorado Jarbas Dias Lima Sampaio no Laboratório de Estudos Ambientais do Programa de Pós-Graduação em Geografia-Tratamento da Informação Espacial, coordenado pelo Professor Heinz Charles Kohler. Tenho experiência na área de Geografia física e meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: relevos cársticos, geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)