Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Regional do Alto Uruguai e das Missões Santo Ângelo (2001), especialização em Supervisão Escolar pela PUCRS (2002) e Mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professora do Colégio Cenecista Sepé Tiaraju. Atuando e desenvolvendo pesquisas principalmente nos seguintes temas: Ensino de Ciências, Formação de Professores e o Educar pela Pesquisa. (Texto informado pelo autor)