Possui Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), Especialização em Teoria e Metodologia do Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense (1989), Mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993), Doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e Pós-Doutorado em Sociologia pela Universidade Nova de Lisboa (2009). Atualmente, é Professora Associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Pesquisadora Integrada ao CESNOVA , da Universidade Nova de Lisboa, Pesquisadora e Assessora Ad Hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio de Janeiro, além de Membro da Associação Internacional de Sociólogos de Língua Francesa. Participa de três núcleos de pesquisa (FACI Favela e Cidadania; Cultura Urbana, Sociabilidade e Identidade Social; Espacialidades Urbanas), todos registrados no CNPq. Ministra disciplinas específicas da área de Serviço Social na Graduação e outras, também na Graduação e no PPGSS, com conteúdo multidisciplinar, enfocando questões relacionadas à Cidade e ao modo de vida urbano. Seus temas de interesse (pesquisa, orientação e atividades de extensão) são: cidade, pobreza urbana, segregação socioespacial, cultura, identidades juvenis e consumo. Participa, frequentemente, de eventos nas áreas de Antropologia, Sociologia, Geografia, Planejamento Urbano e Serviço Social, onde apresenta comunicações, coordena mesas redondas e realiza conferências. Possui artigos publicados em revistas especializadas, vários trabalhos completos em anais de eventos, além de capítulos de livros. (Texto informado pelo autor)