É mestre em Educação pela Universidade Cidade de São Paulo UNICID (2007), pesquisadora da educação de jovens e adultos, graduada em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de São Caetano do Sul (1980), em Pedagogia pela União das Faculdades Francanas (1986) e História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Prof. José Augusto Vieira (1999). Atualmente é diretora efetiva de escola da rede estadual da Secretaria de Estado da Educação de São Paulo, designada supervisora de ensino atuando na Diretoria de Ensino de Caieiras. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em administração e supervisão de ensino. (Texto informado pelo autor)