Possui graduação em Ciências Econômicas e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria- UFSM, (1999). Doutora em Economia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é Gerente da unidade de Ensino de Ponta Porã , professora da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS).Coordenadora do Programa ELOS Incubadora de Tecnologia Social para Cooperativas Populares- Economia Solidária . Tem experiência na área de Economia, com ênfase em mercado de trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: desemprego, desenvolvimento regional, distribuição de renda, economia solidária e conjuntura econômica. (Texto informado pelo autor)