Graduada em Pedagogia e mestre em Educação. É professora da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC Goiás), atuando na formação inicial e continuada de professores. Nos cursos de licenciatura, leciona as disciplinas de Políticas Educacionais e Educação e Comunicação e Mídia. Exerce também, nesta Instituição, a função de coordenação do setor de Educação a Distância na qual é responsável pela gestão do processo educacional na modalidade de EAD a fim de inovar as propostas e as formas de operacionalização do currículo com a utilização das tecnologias. Integra o grupo de pesquisa Kadjót Grupo de Estudos e Pesquisas sobre as relações entre as Tecnologias e a Educação, certificado pelo Instituto Federal de Goiás. Esse grupo tem por objetivo investigar questões epistemológicas que fundamentam as relações entre as tecnologias e a educação, tomando como referência as ações formativas e práticas docentes com uso de tecnologias, especialmente no âmbito da educação pública. É uma das representantes da PUC Goiás no Fórum Estadual Permanente de Apoio a Formação Docente (ForProf). Tem participado de projetos de extensão cujos objetivos estão direcionados a inclusão social, por meio da inclusão digital. Representa a PUC Goiás, desde 2003, junto ao Programa Cátedra UNESCO , na Cátedra em Ciência da Ecucação para a Formação de Docentes e Investigação Científica (Ref. Chair 43). (Texto informado pelo autor)