Possui graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense(1979), graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal Fluminense(1977), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal Fluminense(1979) e mestrado em Sistemas de Gestão Pela Qualidade Total pela Universidade Federal Fluminense(2003). Atualmente é Professora Adjunto IV da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Promoção à Saúde. Atuando principalmente nos seguintes temas:Promoção à Saúde, Novas Tecnologias de Ensino, Formação de Professores, Construção do Conhecimento Teórico em Enfermagem, Gestão do Conhecimento pela Qualidade Total. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)