Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Faculdade de Ciências da Saúde Barão de Mauá (1990) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2001). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência nas áreas de Genética, Citogenética Humana e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Genética Humana, Agregação Familial, Exposição Ambiental, Polimorfismos Genéticos, Genética Molecular. (Texto informado pelo autor)