Possui graduação em Licenciatura em Nutrição e Dietética pela Universidade do Estado da Bahia (1994) e graduação Bacharelado em Nutrição pela Universidade do Estado da Bahia (2000). Especialista em Gestão de Segurança dos Alimentos pelo Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial SENAC (2009). Docente Secretaria de Educação do Estado da Bahia, professora do Instituto Anísio Teixeira e ex-conselheira do Conselho Estadual de Alimentação Escolar do Estado da Bahia (2008-20012). tutora no Curso de Especialização em Gestão em Saúde da Universidade do Estado da Bahia (2012) , tutora do curso de Alimentação Escolar- Programa Federal Profuncionário no Instituto Federal da Bahia-IFBA (2013). Experiência na área de Nutrição, em atendimento ambulatorial dietoterápico, alimentação escolar, PNAE, cultura alimentar, legislação de alimentos, educação nutricional e na área de educação à distância EaD. (Texto informado pelo autor)