possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Regional do Cariri (1992) e mestrado em Economia pela Universidade Federal do Ceará (2000). Atualmente é professora adjunto da Universidade Regional do Cariri-URCA e professora de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Ceará- IFCE . Tem experiência na área de Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: arranjos produtivos; desenvolvimento regional, mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)