Docente Associado III da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Mato Grosso Mestrado e Doutorado em Enfermagem Fundamental pela EERP-USP. Membro do Grupo de Pesquisa Enfermagem, Saúde e Cidadania (GPESC), na Linha de Pesquisa Direitos, Ética e Cidadania no contexto dos serviços de saúde . Temas de Estudos: Experiência de adoecimento e cuidado de pessoas e famílias em condição crônica; Itinerários Terapêuticos; Direito à saúde e cidadania; Ética. Pesquisas mais recentes: As instituições de saúde e do poder judiciário como mediadores na efetivação do direito pátrio em saúde; Avaliação dos múltiplos custos em saúde na perspectiva dos itinerários terapêuticos de famílias e da produção do cuidado em saúde em municípios de Mato Grosso; Avaliação em saúde na perspectiva do usuário: abordagem multicêntrica em parceria com o LAPPIS/NUCEM; Os desafios e perspectivas do SUS na atenção à saúde em municípios da área de abrangência da BR 163 no Estado de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)