Possui graduação em Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1987), mestrado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e doutorado em Economia da Indústria e da Tecnologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Engenharia Industrial da Escola Politécnica/Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em ECONOMIA DA ENERGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: Brasil, ratings soberanos e corporativos, petróleo e gás natural, geopolítica e crescimento econômico. (Texto informado pelo autor)