Graduada pela UNESP FOSJC em 2011, atuou com iniciações científicas nos seguintes temas: microbiologia, endodontia e laser de CO2. Trabalho de Conclusao de Curso na terapia de medicaçoes intracanais e substâncias irrigadoras como a clorexidina com bolsa FAPESP. E bolsista-voluntária por 4 anos atuando como professora de informática para a Terceira Idade no Projeto de Extensao da UNATI na Faculdade de Odontologia de São José dos Campos UNESP. Atuou nos projetos de extensão em atendimento clínico na disciplina de Propedêutica Estomatológica, e no PROAC Programa de Aperfeiçoamento Profissional Continuado da mesma instituição no CETRADE Centro de Traumatismos Dentários e no Projeto ONCO. Também atuou em clínica odontológica na cidade de São Paulo até início de 2013. Cursou Atualização em Endodontia com uso de técnicas rotatórias finalizado em Julho/2013 pela UNESP FOSJC. . Atualmente, almeja a carreira acadêmica cursando o mestrado em Endodontia com início em 2013 até fevereiro/2015. (Texto informado pelo autor)