Rosemary Hohlenwerger SCHETTINI nasceu no Rio de Janeiro, Capital, em 1966. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense Niterói Rio de Janeiro , mestre em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1991) e Doutora em Lingüística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Diretora do ULS-Idiomas Instituto de línguas estrangeiras, onde ministra cursos de aperfeiçoamento e de formação de professores de línguas. Tem se dedicado ao trabalho de pesquisadora atuando nas seguintes áreas: formação de professores, leitura nas diferentes áreas. Umas das preocupações está na formação crítica de professores com objetivo de possibilitar transformações nas práticas em sala de aula, atuando principalmente nos seguintes temas: Teoria da atividade sócio-histórico-cultural, análise do discurso, gênero do discurso. Pesquisadora colaboradora externa no projeto LEDA Leitura e Escrita nas Diferentes Áreas e no projeto Aprender Brincando ambos ligados ao PAC Programa Ação Cidadã- na PUC-SP. Tem experiência na área de Linguística Aplicada com ênfase na formação crítica de profissionais da educação, atuando nos seguintes temas: formação de professor e coordenador,, gestão educacional, reflexão crítico-colaborativa. Diretora Geral da PRONACE,( Mantenedora da FEDUC Faculdade do Educador credenciada pelo MEC em março de 2013. uma associação sem fins lucrativos e de cunho social que visa colaborar na formação de professores para a rede pública de ensino em São Paulo. (Texto informado pelo autor)