Roseli Fátima Siepamann tem graduação em Letras (Inglês), é integrante do grupo de pesquisa " Literatura, Educação e Diversidade : Interface Brasil Canadá" do Centro de Estudos Canadenses da Universidade Federal de Rondônia e atualmente pesquisa "O discurso sobre a Amazônia na Literatura". Tem artigos publicados sobre Ensino de Línguas, Colonização e Discurso sobre a Amazônia. É poeta com poemas publicados no Brasil e no Canadá. Como contista tem contos em antologias e em livro. A sua atuação em artes plásticas concentra-se nos seguintes temas : natureza amazônica, natureza morta e paisagens pastorais. Suas obras são conhecidas no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)