Possui Graduação e Licenciatura Plena em Enfermagem pela Universidade de Mogi das Cruzes(1984). Habilitação em Enfermagem Obstétrica pela Universidade de Mogi das Cruzes (1984). Especialização em Enfermagem Obstétrica e Obstetrícia Social pela Universidade Federal de São Paulo (1987). Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da Universidade Federal de São Paulo (2010). Atua no Departamento de Enfermagem na Saúde da Mulher da Escola Paulista de Enfermagem Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidado pré-natal e e assistência à saúde da mulher. (Texto informado pelo autor)