Possui graduação em Ciências Biológicas, Licenciatura Plena, pela Universidade Federal de Santa Maria (1997), Mestrado em Botânica, pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e Doutorado em Ciências: Botânica, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professora da Universidade do Estado de Santa Catarina, Centro de Ciências Agroveterinárias. Atua nos cursos de Agronomia e de Engenharia Florestal na disciplina "Botânica Sistemática" e no Curso de Mestrado e Doutorado em Produção Vegetal. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, principalmente nos seguintes temas: Leguminosae subfamílias Caesalpinioideae e Papilionoideae, Plantas com potencial medicinal, levantamentos florísticos de espécies com potencial econômico e/ou espontâneas em áreas agrícolas/silviculturais e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)