Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito Professor Milton Campos (1982), graduação em Bacharelado e Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (1964) e Mestrado em Ciências Penais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora titular do Centro Universitário Newton Paiva. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: lei de licitações, direito constitucional, direito penal, administração pública e criminologia. (Texto informado pelo autor)