Mestre em Comunicação (2000) pela Universidade Paulista UNIP. Graduada em Comunicação Social Publicidade e Propaganda (1986) e Pedagogia (2008) pela Universidade Paulista UNIP. Licenciatura em Filosofia (2006) pelo Centro Universitário Claretiano. Especialização Pós Graduação em Administração de Empresas/ Marketing (1993) pela Fundação Armando Álvares Penteado. Atualmente é Coordenadora do Curso de Comunicação Social, Publicidade e Propaganda, da Universidade Paulista UNIP, em três campi (Indianópolis, Cidade Universitária e Vergueiro) e Diretora da Extensão Comunitária da Universidade Paulista UNIP, coordenando projetos sociais que promovem integração entre Universidade e Comunidade não-acadêmica. Possui cinco livros publicados sempre com o foco em Educação e as Minorias: A Volta Pelas Ondas O Rádio e o Migrante Nordestino em São Paulo". 1ª. ed. São Paulo: Arte Ciência, 2004; Pétalas e Espinhos: a Extensão Universitária no Brasil . 1ª. ed. São Paulo: Livro Pronto, 2007 e 2ª. ed. São Paulo: Cia dos Livros, 2010; À Flor da Pele: Inclusão de Crianças com Deficiência Visual". 1ª. ed. São Paulo: Cia dos Livros, 2010 e "Nas ondas do Rádio Identidade e inclusão dos nordestinos em São Paulo". 2ª. ed. São Paulo:Cia dos Livros, 2011. Participa do grupo de Pesquisa da Universidade Paulista UNIP "Políticas públicas e gestão de práticas educativas". Tem experiência na área de Comunicação e Gestão de Projetos Sociais. (Texto informado pelo autor)