Possui graduação em LIcenciatura em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1974), graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1974), mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará(1989) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2008). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Potiguar e Professor a distância/Licenciatura em Química da Secretaria de Educação à Distância UFRN. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:fitoquímico, etnofarmacológico, Cleome spinosa, Pavonia varians, Croton cajucara. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)