Mestre em Comunicação pela Faculdade Cásper Líbero,onde integra o Grupo de Pesquisa Comunicação e Cultura do Ouvir. Docente da Universidade FMU,desde o segundo semestre de 2009. Tem experiência nas área de: Administração, Comercial e Operacional Técnica, atua como Encarregada de Opec em uma emissora de Rádio FM. Com ênfase principalmente no seguinte tema: estudos sobre jingles, relacionamento com clientes internos e externos , rádio, operação comercial de emissoras de rádio. (Texto informado pelo autor)