É graduada (1985) e mestre (2005) em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo e doutoranda na mesma instituição. Atualmente é Professora e Pesquisadora da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Publicou 'Manifestações neoclássicas no Vale do Paraíba: Lorena e as palmeiras-imperiais' (Annablume/Fapesp, 2008) e artigos em periódicos especializados. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase nos seguintes temas: arquitetura paisagística, arquitetura, urbanismo, paisagem urbana e história do urbanismo e do paisagismo. (Texto informado pelo autor)