Possui graduação em Museologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1993) e mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/ Instituto Brasileiro de Informação em Ciência e Tecnologia (2001). Trabalhou em museus no estado de São Paulo e no Rio de Janeiro, onde foi Diretora da Divisão de Museologia do Museu de Arte Contemporânea de Niterói e Chefe da Curadoria Técnica do Museu Aeroespacial. Prestou consultoria a exposições temporárias realizadas no Brasil e no exterior. Atuou igualmente como Presidente da Associação Brasileira de Museologia e como Diretora-secretária do Conselho Federal de Museologia. De junho de 2006 a abril de 2009 foi responsável pelo planejamento, implantação e coordenação do Cadastro Nacional de Museus, projeto criado pelo Departamento de Museus e Centros Culturais (DEMU), do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional (IPHAN). Em maio de 2009 passou a exercer o cargo de Coordenadora-Geral de Sistemas de Informação Museal no Instituto Brasileiro de Museus, onde desenvolveu programas e projetos na área de informação, destacando-se o Programa iMuseus (informação sobre os museus e informação para os museus). Realizou a pesquisa e coordenação editorial das publicações Guia dos Museus Brasileiros e Museus em Números, sendo igualmente uma das mentoras do Projeto Acervo em Rede, que visa ao desenvolvimento de mecanismos comuns de catalogação e difusão do patrimônio museológico brasileiro. (Texto informado pelo autor)