Doutora em Psicologia pela Pontifica Universidade Católica de Goiás (2011), mestre em Gestão e Desenvolvimento Organizacional FACECA- Varginha MG -(2004), Mestre em Administração pela USF- SP (2002). Especialista em Administração hospitalar (2000); possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Católica de Goiás (1997), e graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Católica de Goiás (1999). Atualmente é professora dos cursos de administração, ciências contábeis, educação física, nutrição, enfermagem, farmácia e fisioterapia, com disciplinas de administração. Tem experiência na área de Administração e ciências contábeis, com ênfase em Administração hospitalar e Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: motivação, talentos, retenção, administração e remuneração. É consultora de Recursos Humanos. Avaliadora Ad.hoc. INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)