Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual de Londrina (1987), Especialização em Teorias da Comunicação pela Faculdade Cásper Líbero (1992) e mestrado em Comunicação Científica e Tecnológica pela Universidade Metodista de São Paulo (1996). Atualmente é professora horista da Universidade Sao Judas Tadeu. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em JORNALISMO, atuando principalmente nos seguintes temas: telejornalismo, programa de entrevistas, comunicação audiovisual e reportagem. (Texto informado pelo autor)