Possui título de mestre em Administração, pela Faculdade de Gestão de Negócios, da Universidade Federal de Uberlândia, na linha de pesquisa Estratégia e Mudança Organizacional (2010). Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Lecionou como professora substituta na Universidade Federal de Uberlândia, na Faculdade de Gestão de Negócios, Área Gestão de Pessoas, ministrando aulas na graduação; atuou como subcoordenadora do projeto de extensão Teatro Empresa Associando a Extensão ao Ensino e à Pesquisa. Desenvolve pesquisas que abordam a temática Empresa Familiar e atua como Coordenadora Revisora Pedagógica de Tutoria, no curso de Administração Pública à Distância UFU. (Texto informado pelo autor)