Doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Possui Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (2008), especialização em Educação Especial pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2000), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Santa Cruz (1999). Atualmente é Professora assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase Formação Docente, Práticas Pedagógicas e Inclusão Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, inclusão escolar. (Texto informado pelo autor)