Pós doutorado em Relação Solo Planta (Museu Paraense Emílio Goeldi). Doutorado em Ciências Agrárias/UFRA/EMBRAPA, linha de pesquisa Biodiversidade e Exploração dos Recursos Naturais. Mestrado em Meteorologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa/UFV, linha de pesquisa Micrometeorologia em Ecossistemas Amazônicos. Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará .Sua maior experiência na área de Ecologia da Amazônia tem ênfase na Ecologia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança de uso da terra, ciclagem de nutrientes, Relação clima-vegetação e limitações ao crescimento vegetal, sistemas agroflorestais, biomassa florestal. (Texto informado pelo autor)