Possui Doutorado em Ciências Biológicas, Botânica (2003), Especialização em Análises Clínicas (1999) e Mestrado em Ciências Biológicas, Botânica (1998), pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP, Botucatu. Graduação em Ciências Biológicas: Licenciatura (1992) e Bacharelado (1991), pela Universidade Federal da Paraíba, UFPB. Trabalhou na Empresa Natura Inovação e Tecnologia de Produtos como Pesquisadora da área de Ciência e Tecnologia de Ingredientes, com foco no desenvolvimento de novos óleos essenciais e aromáticos para a perfumaria e também na área de Design e Experiência com pesquisas de novas metodologias para complementar pesquisas subjetivas de validação de produtos e com gadgets e dispositivos para ampliar a experiência do consumidor com cosméticos. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em plantas medicinais e aromáticas, atuando principalmente nos seguintes temas: óleos essenciais, extratos aromáticos, estudos de sazonalidade e bioprospecção de ingredientes aromáticos para perfumaria. Possui experiência na elaboração de projetos de pesquisa com ativos da biodiversidade brasileira para envio aos órgãos do CGEN (Conselho de Gestão do Patrimônio Genético) e IBAMA (Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis). Vivência em estruturas corporativas de grande, médio e pequeno porte bem como no meio acadêmico nas áreas de Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)