Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná(1986), especialização em Ortodontia pelo Associação Maringaense de Odontologia(1997), mestrado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003), doutorado em Doutorado em Ortodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2011) e aperfeicoamento em Mecânica Ortodôntica Edgewise Em Typodont pela Universidade de São Paulo(1988). Atualmente é Professor Assistente do Centro de Ensino Superior de Maringá, Professor do Associação Maringaense de Odontologia, Professor convidado da Universidade Estadual de Maringá, Membro de corpo editorial da Revista Dental Press de Ortodontia e Ortopedia Facial, Membro de corpo editorial da Revista Clínica de Ortodontia Dental Press e coordenadora de curso de especialização do Centro de Ensino Superior de Maringá. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Padrão III, Tomografia, inclinação dentária, compensação dentária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)