1. Graduada em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da UNESP Campus Botucatu (1995); 2. Concluiu residência médico-veterinária na área de Cirurgia de Pequenos Animais na mesma Universidade (1998); 3. É Mestre em Cirurgia Veterinária pela Universidade de São Paulo (2000); 4. Atuou como professora adjunta na disciplina de Clínica Médica de Pequenos Animais do curso de Medicina Veterinária da Universidade Tuiuti do Paraná e como professora e coordenadora do curso de pós-graduação Lato sensu em Clínica Médica de Pequenos Animais na mesma universidade (2002-2006); foi professora do curso de Especialização em Oftalmologia Veterinária da ANCLIVEPA São Paulo SP (2006). 5. Dedica-se à área de Oftalmologia Veterinária desde 1995, quando tornou-se membro do Colégio Brasileiro de Ofalmologia Veterinária ao publicar uma técnica cirúrgica oftalmológica inédita, denominada 'Duplo Sepultamento da Glândula daTerceira Pálpebra em Cães'. 6. Possui experiência em perícia forense no âmbito da Medicina Veterinária, tendo atuado junto à Delegacia de Proteção ao Meio Ambiente (DPMA) e junto à Promotoria do Meio Ambiente do Ministério Público do Estado do Paraná (2004-2006); 7. Atua nas áreas de Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais, com ênfase em Oftalmologia Veterinária. Nesta especialidade, atende também equinos e animais silvestres. 8. Graduada em Direito pela Faculdade de Direito de Curitiba Centro Universitário Curitiba (UNICURITIBA), em 2009. 9. Advogada inscrita na OAB/PR sob o no 54.485 (Texto informado pelo autor)