Graduada em Biblioteconomia pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1983), Mestre em Ciências pelo Programa de Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP-EPM (2012); Especialização em Informação em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e aperfeiçoamento em Metodologia e elaboração de pesquisa pela Universidade Federal de São Paulo(2006). Atualmente é bibliotecária da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área da saúde, com ênfase em Medicina, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem documentária DeCS (Descritores em Ciências da Saúde), fontes de informação em saúde, formatação de publicações periódicas no estilo Vancouver e ABNT e coordenadora de eventos científicos. (Texto informado pelo autor)