Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de São João Del-Rei (2009) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de São João Del-Rei (2012). É Psicóloga no Instituto Federal Ciência e Tecnologia Campus São João del-Rei, onde ocupa também o cargo de Coordenadora Geral de Assistência Estudantil. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Educacional/Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria ator-rede, brinquedos, bilboquê, pião e teoria ator-rede, brinquedos, sociotécnicas. (Texto informado pelo autor)