Mestre em Ensino de Ciências com Projeto de estudo em Produção de Vídeos Didáticos sobre a Bioquímica de Carboidratos (UnB). Especialista em Gestão Ambiental pela Universidade Estadual de Goias (UEG). Graduada em Ciencias Biologicas pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2000). Atualmente é efetiva do Governo do Distrito Federal. Com experiência em Ensino a Distância, na área de Biologia Geral, Ciências Naturais, Educação e Saúde, Laboratorio de Biologia e alguns projetos sobre Meio Ambiente e reciclagem com alunos de ensino fundamental. Também com participação no Projeto de Bolsas de Iniciação Científica Junior da FAPDF, SDCT e CNPq/MCT, como Apoio Técnico na elaboração e execução de um projeto de pesquisa com alunos de nível médio da Rede Pública do Ensino do Distrito Federal no periodo de 06/2004-01/2005. Atuei como professora de Educação e Saúde, Metodologia do Ensino da Ciência e oficinas com praticas lúdicas no ensino da ciência, ministradas no Curso de Pedagogia na Universidade Estadual de Goias (UEG), Unidade de Formosa-GO. (Texto informado pelo autor)