Doutorando em Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Goiás, mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1998), graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1994), pós graduado em Gestão e Manejo Ambiental na Agroindústria pela Universidade Federal de Lavras (2008) e licenciado no Programa Formação Pedagógica-Licenciatura Plena pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná (2000). Professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Campus Rio Pomba. Atua em pesquisa na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos (Novos Produtos, Tecnologia de Manteiga, Sobremesas Lácteas e Higiene Industrial). Atualmente é doutorando na UFG na linha de pesquisa dos impactos ambientais causados por industrias de laticínios na Bacia do Rio Pomba. Participou como professor coordenador do Projeto Rondon etapa Centro-Nordente Tocantins. Participou de uma missão na Nicaragua na implantação de cursos técnicos naquele país. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia dos Produtos de Origem Animal. (Texto informado pelo autor)