Concluiu Doutorado em ciências médicas pelo Departamento de Dermatologia do Hospital das Clínicas Laboratório de Investigação Médica Lim 56 Universidade de São Paulo em 2010. Atualmente é Pesquisadora pela Pós Graduação da Faculdade de Medicina do ABC e Responsável Técnica do Laboratório de Imunologia e Imunodermatologia da Faculdade de Medicina do ABC. Tem experiência na área de distúrbios de fagócitos, sistema complemento, angioedema hereditário ,vitiligo, imunodeficiências primária, MBL e MASP2. (Texto informado pelo autor)