Engenheira Agrônoma (2005) e mestre em Agroecossistemas (2009) pela Universidade Federal de Sergipe, atualmente é professora do curso Técnico em Agroecologia do Instituto Federal de Sergipe Campus Glória. Está cursando doutorado em Zootecnia na Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de zootecnia, com ênfase em Produção Animal , atuando nos seguintes temas: Sistemas de Produção, Sistemas Silvipastoril, agricultura familiar, bovinocultura leiteira. (Texto informado pelo autor)