Graduação em PSICOLOGIA pela Universidade Paulista (2007). Mestre em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e pós-graduanda em Intervenção Familiar: Psicoterapia e Orientação Sistêmica e Gestão Avançada de Recursos Humanos. Atualmente atua como Psicóloga no Núcleo de Apoio ao Programa de Saúde da Família no município de Catanduva. Desenvolve atividades de pesquisa nos sequintes temas: gravidez na adolescência, dependência química, prevenção de maus-tratos contra criança e violência intrafamiliar, capacitação de profissionais da educação e saúde para atuar como agentes de prevenção da violência contra crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)