Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba(2002), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande(2005), doutorado em Química pela Universidade de Brasília(2009) e pós-doutorado pela Universidade de Brasília(2010). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade de Brasília, Revisor de periódico da Journal of the American Oil Chemists' Society (Online) e Revisor de periódico da African Journal of Wood Science and Forestry. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise Térmica, Caracterização de Óleos Vegetais, Polióis obtidos a partir de recursos renováveis, Poliuretanas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)