Graduação em Pedagogia pela Universidade do Sagrado Coração (1997), graduação em Direito Instituição Toledo de Ensino (1981), graduação em Letras: Português Inglês pela Universidade do Sagrado Coração (1982). Mestre em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004). Atua como Coordenação Pedagógica do Ministério Estratégia(Ong) e do Colégio Dona Clara. Áreas de pesquisa e atuação profisssional fundamentadas nos seguintes temas: pensamento hipertextual, ambientes de aprendizagem, estilos de aprendizagem, ambientes colaborativos e ecologia cognitiva. (Texto informado pelo autor)