Possui graduação em Jornalismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (1983), graduação em História pela Universidade Metodista de Piracicaba (1990), mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1999) e doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2006), fez MBA em Gestão de Empresas de Comunicação curso Master de Jornalismo, da Universidade de Navarra e Centro de Extensão Universitária. Atualmente é professora na graduação da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, onde ocupa o caro de apoio à gestão como Integradora Acadêmica de Graduação e integra o Grupo de Trabalho de Estágio da PUC-Campinas. Atuou como editora de cadernos, editora-chefe e editora-reponsável pelo Jornal de Piracicaba e como consultora ad doc do Ministério da Educação. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Organização Editorial de Jornais, atuando principalmente nos seguintes temas: jornalismo, multimidia, comunicação organizacional, história, pesquisa, cidadania e gestão de empresas de comunicação. (Texto informado pelo autor)