Professora da Universidade Federal do Ceará desde 1996. Doutora em Psicolinguística, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), Mestre em Linguística, pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e Licenciada em Letras/Português, pela Universidade Estadual de Maringá (1992). Tem experiência em Ensino de Português como Língua Estrangeira (PLE), com ênfase no processo de internacionalização da língua portuguesa. Foi professora-leitora (2005-2007) de língua portuguesa e de cultura brasileira, na Universidade Stendhal, em Grenoble (França). Iniciou suas pesquisas em Fraseologia teórica e aplicada na Universidade de Granada, na Espanha (tendo sido bolsista da Fundação Carolina em 2007). Foi bolsista CAPES de estágio pós-doutoral (2011-2012), na Universidade Paris 13, na França, atuando no Laboratório LDI (Lexiques, Dictionnaires, Informatique), no qual pesquisou as principais contribuições dos estudos fraseológicos para o ensino de línguas, para a tradução e para a elaboração de dicionários linguístico-culturais. Eleita em novembro de 2011 Vice Presidente da Associação Brasileira de Fraseologia. (Texto informado pelo autor)