Graduação em enfermagem Ênfase em Saúde Pública pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009) e especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Católica Dom Bosco (2012). Tem experiência na área de saúde coletiva, principalmente com os seguintes temas: epidemiologia, identidade de gênero, prevenção, mortalidade e anos potenciais de vida perdidos. Atuou como enfermeira em equipe multiprofissional no programa de educação em saúde e possui experiência como enfermeira assistencial. (Texto informado pelo autor)