Possui mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2002).Exerceu o cargo de Gerente de Regulação, Chefe de Gabinete e Gerente de Projetos Especiais da Secretaria Municipal de Saúde de Belo Horizonte. Exerceu a função de superintendente de Atenção à Saúde da Secretaria Municipal de Saúde de Betim, médica concursada da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte e sanitarista concursada da Prefeitura Municipal de Betim. , atuando principalmente nos seguintes temas: integralidade, regulação, humanização, política nacional de humanização , e gestão participativa. Atualmente trabalha no Centro de Tecnologia em Saúde, na área de Telessaúde, da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)