Possuo graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Santos (1982), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas (2001) e Stage de Haut Niveau em Médecine Service de Médecine Infectieuse et Tropicale SMIT Prof Dr Patrick Yeni Hôpital Bichat-Claude Bernard Paris (15/10/2008 a 14/12/2008) Cooperação Técnica Brasil-França/Programa DST/AIDS Ministério da Saúde e INSERM Implantei o SISVIMI-Sistema de Vigilância Materno-Infantil na Coordenadoria de Saúde da Mulher-DAPHOS da Secretaria Municipal de Saúde de Santos/SP. Desenvolvo o Projeto Crescendo Juntos Sexualidade e Prevenção DST/AIDS no ensino fundamental da Escola Pequeno Príncipe em Santos/SP. Sou docente na graduação e pós-graduação, responsável por cursos de especialização e extensão ligados a minha experiência na área de Psicologia e Saúde Coletiva, com ênfase em Vigilância em Saúde. Atuo principalmente nos seguintes temas: vigilância materno-infantil, gestante de risco, vigilância sífilis congênita/DST/AIDS, mortalidade materno-infantil, recem-nascido de risco, psicologia institucional e comunitária, adolescentes e saúde e prevenção nas escolas. (Texto informado pelo autor)