Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1985), especialização em Vigilancia em Saúde Pública e Saúde Indígena pela Universidade do Estado do Amazonas e Mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública Fioruz (2004). Atualmente é enfermeira do Departamento de Vigilância Epidemiológica e Ambiental da Secretaria Municipal de Saúde de Manaus e professora da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Saúde Pública com ênfase em Saúde Indígena, atuando principalmente nos seguintes temas: Tuberculose, Manaus, índios, Brasil, Amazonas, DST/AIDS, saúde da mulher e Educação a Distância.. (Texto informado pelo autor)