Possui Doutorado em Educação pela Universidad de Valladolid Espanha (2007), Programa: Diversidad y Desarrollo Socioducativo. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Educação formal, informal e Educação Ambiental, com ênfase em Educação na Cidade e projetos de Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação escolar (formação de professores), avaliação de planos e projetos educativos. Realiza palestras e debates sobre os temas da educação ambiental nas cidades, direito ambiental e as cidades educadoras. (Texto informado pelo autor)