Mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), Roteirização de Veículos com Apoio de um Sistema de Informação Geográfica (2013). Especialista em Engenharia de Produção pela Fundação de Assistência e Educação (FAESA), Programação Linear como Apoio a Tomada de Decisão (2008). Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (2003). Professor do Curso de Engenharia Civil do Centro Universitário do Espírito Santo (UNESC) Disciplina: Planejamento de Transportes. Coordenador na Gerência de Estudos de Projetos da ArcelorMittal Tubarão, desenvolvendo estudos de viabilidade técnica e econômica de projetos de investimento de capital e melhorias correntes nas Áreas de Energia, Logística, Meio Ambiente, Laminação e Mineração. Foi Docente do curso técnico em eletrotécnica do Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial SENAI-ES (disciplinas: eletricidade básica, projeto elétrico predial e industrial, instalações elétricas prediais, comandos elétricos e gestão de recursos de manutenção). Atuou como Supervisor de Operação na Área de Energia da ArcelorMittal Tubarão, com foco na gestão, padronização e treinamento, além de integrar o Grupo de Expansão responsável pela engenharia, montagem e comissionamento de sistemas elétricos de potência. (Texto informado pelo autor)