Possui graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1973), Pos Graduaçao em Linguistica pela UFMS campos Dourados (2000) e Mestrado em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006). Atualmente é professor titular da Faculdades MAGSUL em Ponta Porã-MS, Escola Estadual Joao Brembatti Calvoso e Escola Polo Municipal Ramiro Noronha. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Lingüística , atuando principalmente nas escolas de ensino fundamental ensino medio e Faculdades de ensino superior. Atua nas disciplinas de Lingua Portuguesa para Criancas Jovens e Adultos, Desenvolvimento da expressao oral, Leitura e producao de textos, Linguagem e Expressao , Projetos de Pesquisa Interdisciplinar III e V e Linguagem Forense. (Texto informado pelo autor)