Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1986) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Doutora pela Faculdade de Educação na Universidade Estadual de Campinas ( UNICAMP) 2014 . É professora assistente da Universidade Estadual de Londrina com experiência na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho e educação, economia solidária, subjetividade e trabalho, desemprego e saúde mental. (Texto informado pelo autor)