Possui graduação em Administração de Empresas Faculdades Integradas de Ourinhos (1995). Mestre em Engenharia da Produção e Sistemas pela PUCPR (2008). Professora da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG). Coordenadora do Curso de Administração Publica em EAD da Universidade Estadual de Ponta Grossa (UEPG). Professora do ensino superior há 9 anos.Tem experiência na área de Administração, atuando nas seguintes áreas: produção, marketing, planejamento estratégico, controle de qualidade, vendas. Atuou 8 anos como gerente comercial e administrativo. Possui experiência na área de consultoria e treinamento. Professora de pós-graduação. Atuou no desenvolvimento do Projeto Qualiex na empresa ForLogic Software em Cornéilo Procópio-PR (2011/12), como consultora de Gestão da Qualidade (Projeto CNPq) (Texto informado pelo autor)