Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1982), Mestrado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1992), Doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e Pós-doutorado na Universidade de São Paulo Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz. Foi professora adjunta da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: óleos e gorduras, soja e oleaginosas, agroindústria, biodiesel e co-produtos. Atualmente é Pesquisadora nível VI do ITAL Instituto de Tecnologia de Alimentos, Diretora Técnica de Divisão Substituta do Centro de Química de Alimentos e Nutrição Aplicada e Diretora Técnica de Divisão Substituta da Unidade Laboratorial de referência em Química de Alimentos. (Texto informado pelo autor)