Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Pará (1990), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010), modalidade DINTER UFSC / UFPA / CAPES. Atualmente é professora Adjunto I da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Terapia Intensiva. Atua nos seguintes temas: educação em saúde, terapia intensiva, sistematização da assistência de enfermagem e redes sociais de apoio em hipertensão arterial. (Texto informado pelo autor)