Doutoranda em Educação da UFSC (PPGE/CED/UFSC, 2012). Mestre em educação pela UFSC (PPGE/CED/UFSC, 2011). Especialização em Educação pela UFSC ( PPGE/UFSC, 1997). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) . Formação em psicologia Existencialista (2002), pelo NUCA Núcleo Castor de Estudos e Atividades em Existencialismo. Profissional com 19 anos de experiência na área de Psicologia Escolar no Núcleo de Desenvolvimento Infantil do Centro de Educação da Universidade Federal de Santa Catarina, com ênfase ao assessoramento à coordenação pedagógica nas questões do processo de ensino-aprendizagem, inserção das famílias, nos processos de escolarização das crianças com deficiências, processo de formação continuada da equipe técnica, supervisão local de estágio em Psicologia. Tem experiência na área de Educação Especial, Educação Infantil e Psicologia Escolar (Texto informado pelo autor)