Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Taubaté (1990), mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002) e doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de Taubaté efetivo, lotado no Departamento de Pedagogia, concursada na disciplina Fundamentos da Educação especial, com atuação na graduação, extensão universitária e pós-graduação. Responsável pela coordenação do programa de atendimento aos alunos com necessidades especiais da Universidade de Taubaté e coordenação de área do subprojeto de licenciatura em pedagogia do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação a Docência PIBID da CAPES. Participa do corpo permanente de docentes do curso de mestrado em Desenvolvimento Humano: formação, políticas e práticas sociais e coordena o curso de pós-graduação ( lato senso) em psicopedagogia. Atuou durante quase vinte anos como professora de educação básica em classes especiais e salas de recursos para alunos com deficiência mental da rede pública estadual de ensino de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial, práticas educacionais, política educacional, inclusão, educação inclusiva e trajetória escolar (Texto informado pelo autor)