Professora Adjunta da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa, mestrado em Patologia Geral pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Biologia Celular e Estrutural pela Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Patologia e Biologia Celular atuando principalmente nos seguintes temas: Avaliação de atividade biológica de plantas da Caatinga, padrões de crescimento de células em cultura, câncer, melanoma experimental,inflamação, cultura de células, moléculas de adesão e reprodução assistida. (Texto informado pelo autor)