Possui graduação em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), graduação em Pedagogia pela Universidade de Marília (1988) e Mestrado em História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Atualmente é supervisora de Ensino Secretaria de Estado de Educação /São Paulo, é professora do ensino superior, contratada pelo Instituto Educacional de Assis. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo de Ciências Humanas, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Escolar, Currículo, Aprendizagem, Escolaridade no Brasil, Mídias e Tecnologias Educacionais. É aluna do Programa de Pós-graduação: Doutorado em Educação, na Universidade Estadual Paulista, Faculdade de Ciências e Tecnologia, campus de Presidente Prudente -SP. (Texto informado pelo autor)