Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1980) tendo realizado especialidade em Administração Escolar. Possui especialização em Psicopedagogia pela UNOESC (1998) e Mestrado em Educação (2008). Atualmente é coordenadora dos cursos de licenciatura no Campus Aproximado de Capinzal (Pedagogia, Letras, Música, Física e química) e professora adjunta da Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Estágios, prática de ensino e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)