Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos (1989), mestrado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Saúde Mental pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal de São Carlos. Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Enfermagem. Líder do Grupo de Pesquisa "Boas práticas para o controle da transmissão de patógenos relacionada à assistência à saúde". Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Risco Biológico, Aids, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, aids, biosegurança, adesão às precauções, tuberculose, exposição ocupacional e risco biológico. (Texto informado pelo autor)