Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2000), mestrado em História pela Universidade Estadual de Maringá (2007) e doutorado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professora do do Curso de Graduação em História da Unicentro e do Programa de Pós Graduação em História e Regiões. Integrante do Laboratório de História Ambiental e Estudos de Gênero. Pesquisa atualmente os seguintes temas: Teoria Feminista, História das Polícias, Gênero, Corpo, Violência e Psicanálise. (Texto informado pelo autor)