possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1993). Especialista em Metodologia e Didática do Ensino Superior ( Faculdades Magsul (1999). Mestre em Ciência da Saúde pela UnB (2007). Atualmente é professora da graduação e Pós-graduação presencial e a distância. Coordenadora do Curso de Psicologia do Centro Universitário da Grande Dourados- UNIGRAN. Membro do conselho consultivo da OMEP/Dourados/BR. Psicóloga Clínica.Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem,Educação Inclusiva. Psicologia Escolar, principalmente nos seguintes temas: ensino, estimulação essencial, artes visuais, ensino a distância, encontro e nacional. (Texto informado pelo autor)