Possui graduação em Serviço Social (1998) pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó, graduação em Psicologia (2007) e mestrado em Saúde Coletiva (2006) pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (UNOESC). Possui experiência como professora da disciplina de saúde mental I e II do curso de medicina na UNOESC campus Joaçaba e das disciplinas de Teorias da Personalidade e Processos Psicológicos Básicos I do curso de psicologia da UNOESC Chapecó. Tem experiência na área de Serviço Social, atuando principalmente em: recursos humanos, medicina do trabalho, segurança do trabalho, assistência social e saúde mental. (Texto informado pelo autor)