Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984) e mestrado em Nutrição humana pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998), Pós-Graduação em Metodologia do Ensino Superior pela Unigranrio. Especialização em Gestão em Saúde Materno-Infantil pela Fiocruz (2003). Atualmente é Nutricionista A pela Secretaria de Estado de Saúde do Rio de Janeiro e Professor adj. Mestre I da Universidade do Grande Rio Unigranrio. Tem experiência na área de Nutrição e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)