Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Tiradentes (2005). Especialização em Ensino de Português e Literatura pela Universidade Federal de Sergipe (2008). Mestrado em Letras pela UFS. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística (Teórica e Aplicada) , Gêneros discursivos, Análise do Discurso, Língua Portuguesa e Produção de Texto. Atualmente trabalha como Técnica do Departamento de Educação da Secretaria de Educação do Estado de Sergipe, atuando principalmente com Formação Continuada de Professores e Pesquisas em Educação Básica. (Texto informado pelo autor)