Pedagoga, Especialista em Planejamento Educacional, Mestre em Educação. Professora Assistente do Departamento de Educação II da UFMA. Pioneira em experiência pedagógicas em espaços não escolares. Iniciou sua experiência profissional como professora, orientadora educacional e supervisora pedagoga em escola particular (Colégio D. Bosco). Depois integrou a equipe técnica inter-profissional da execução da política de assistência e proteção à criança e adolescente, na antiga FEBEM, hoje FUNAC. Posteriormente trabalhou na Prefeitura com ações de proteção social e desenvolvimento comunitário. Em seguida contribuiu como técnica do sistema público municipal de educação. Ingressou na UFMA como professora de carreira, com atividades de ensino, pesquisa e extensão. Tem experiência na área de Gestão de Políticas Públicas. Foi Chefe do Escritório no Maranhão do Centro Brasileiro para a Infância e Adolescência-CBIA, (1990-1992), com muitas contribuições na sensibilização para uma nova compreensão da infância e reordenamento institucional. Foi Secretária Adjunta de Estado de Desenvolvimento Social (2007-2009), onde contribuiu com significativos avanços na coordenação da estruturação das condições para a implementação do SUAS e do SISAN no Maranhão. Foi Secretária Municipal da Criança e Assistência Social (2009-2012), tendo dinamizado os serviços de Proteção Social a famílias, com implementação de cerca de 400 tecnologias sociais de enfrentamento a pobreza e a violações de direitos. Estuda educação como tecnologia da cultura para cidadania, para qualidade de vida e empreendimento do desenvolvimento,da inovação, da equidade e da paz. Realiza estudos e pesquisas relacionados ao desenvolvimento humano em suas diversas fases, concentrando-se no desenvolvimento de estratégias pedagógicas que ofereçam suporte a qualidade de vida, abrangendo desde conteúdos curriculares de domínios cognitivos, habilidades e atitudes proativas e empreendedoras de uma verdadeira cidadania, até prevenção e intervenção frente a situações de vulnerabilidade a riscos,violências, dependência à drogas e a outras circunstâncias não saudáveis e éticas. Assim tem estudado a aprendizagem social e multiculturalidade; aprendizagem escolar e em espaços não escolares, educação e empreendedorismo da vida, educação e qualidade de vida, educação e saúde mental, ensino-aprendizagem com jovens e adultos, aprendizagem em EaD, aprendizagens por projetos para realidades diversificadas (adolescente em MSE, crianças e jovens e mulheres com direitos violados, trabalhadores com tempo reduzido para os estudos, idosos em reorganização do tempo com a aposentadoria, pessoas em situação de rua, famílias em processo de empreendimento da paz, etc). em os processos educativos em instituições e práticas sociais; família e a gestão do cuidado e empreendimento da cidadania, ética e paz; adolescência e vulnerabilidade; medida socioeducativa como estratégia de suporte a domínios cognitivos, atitudinais e emocionais, enfrentamento a violações de direitos; educação como suporte a enfrentamento a pobreza, exclusão, deserção e violência; e outros (Texto informado pelo autor)