Jornalista formada pela Universidade Federal do Amazonas-UFAM. Atualmente cursa o Doutorado em Comunicação Social na PUC/RS, sob a orientação do Prof. Dr Antonio Hohlfeldt. É Mestre em Comunicação pela Universidade Metodista de São Paulo-UMESP. Desde 2008, é professora do Curso de Jornalismo da Universidade Federal do Maranhão, Campus Imperatriz. Integra o Grupo de Pesquisa Estudos de Mídia Jornalística-GMìdia e realiza pesquisas sobre os seguintes temas: história do jornalismo, teorias do jornalismo, redes midiáticas, rotinas produtivas, entre outros temas. (Texto informado pelo autor)