Mestre em Comunicação e Práticas de Consumo (2010-2011). Especialista em Comunicação com o Mercado (ESPM 2006) e em Ciências do Consumo Aplicadas (ESPM 2008). Graduada em Jornalismo pela FISP (Faculdades Integradas de São Paulo), em 2004. Professora de Comunicação e Práticas de Consumo, na ESPM, no curso de graduação de Comunicação Social Publicidade e Propaganda e orientadora de monografias. Redatora da Central de Cases. Foi professora das disciplinas de Responsabilidade Social e Imagem Corporativa (2008-2010). (Texto informado pelo autor)