Graduada em Administração (1998), Especialista em Gestão Urbana e Planejamento Municipal (2010); Gestão de Empresas e Empreendedorismo (2003); Mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente (2003) pela Universidade Federal de Sergipe, concluiu o Programa de Gestão Responsável para Sustentabilidade da Fundação Dom Cabral (2006). Foi Assessora Técnica de Gestão Estratégica do Banco do Estado de Sergipe nas atividades de Gestão Orçamentária, Planejamento Estratégico, Gestão de Projetos e Inteligência Competitiva; Professora Universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: Pesquisa Mercadológica, Planejamento e Marketing, Empreendedorismo, Ensino de Administração, Metodologia da Pesquisa, Gestão Socialmente Responsável e Gestão Municipal. Atualmente é Analista de Planejamento, Gestão e Infra-estrutura em Informações Geográficas e Estatísticas, com especialidade em Gestão de Pesquisa no Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE), e Tutora de Graduação, Pós-Graduação e Co-orientadora de TCC na Educação à Distância da UAB/CESAD/UFS. (Texto informado pelo autor)