Mestre em Administração Estratégica pela Universidade Salvador UNIFACS. Especialista em Marketing pela Universidade Salvador UNIFACS. Especialista em Administração pela Universidade Salvador UNIFACS, Especialista em Comunicação Organizacional pela Università degli Studi di Roma La Sapienza , Roma/ Itália. Especialista em Gestão Universitária, Bacharel em Comunicação Social Relações Públicas pela Universidade de Caxias do Sul UCS. Coordenadora e professora de Pós-Graduação, professora de Graduação e Extensão nas áreas de Comunicação, Marketing e Administração, além de orientadora de projetos monográficos e projetos de conclusão de cursos de especialização. Atua como consultora e palestrante nas áreas de comunicação, eventos corporativos, sociais e ambientais, além de gestão de projetos voltados para desenvolvimento e sustentabilidade. Foco de pesquisa nas áreas de comportamento, cultura e consumo sustentável. Consultora e instrutora do Sebrae BA nas áreas de Empreendedorismo, Marketing, Turismo e Recursos Humanos. Membro permanente do grupo de pesquisa em Gestão Social CIAGS-UFBA-BA com linha de pesquisa em Marketing Social. (Texto informado pelo autor)