Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1982), mestrado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo(1986) e doutorado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo(1993). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:anatomia, Artérias, ovinos, Ruminantes. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)