Possui graduação em administração pela Universidade Estadual do Paraná / FECILCAM (2007). Especialista em Gestão de Pessoas e Inteligência Competitiva (MBA) pela Faculdade Integrado de Campo Mourão. Atualmente é Professor de Administração na UNICAMPO Faculdade União de Campo Mourão e membro do NDE Núcleo de Desenvolvimento Estruturante da Unicampo, Professor do IEPPEX Instituto de Ensino, Pós Graduação, Pesquisa e Extensão de Campo Mourão, Instrutor do SENAC Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial e Proprietário / Administrador da Opção Print Informática. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando nos seguintes temas: Conflito organizacional, estrutura organizacional, comunicação organizacional, relatórios gerenciais e vendas. gestão. difer. competitivo e análise financeira. (Texto informado pelo autor)