Possui Doutorado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2007), campo de confluência Trabalho e Educação; Mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000); Graduação em História, Bacharelado e Licenciatura, pela Universidade Federal Fluminense (1993). Atualmente possui vínculo estatutário como professora de História da Educação e Ensino de História na Universidade Federal Fluminense, atuando no Instituto de Educação de Angra dos Reis. É vice-coordenadora do Núcleo de Estudos, Documentação e Dados sobre Trabalho e Educação (Neddate/UFF) e integra o Conselho Consultivo da Revista Trabalho e Educação. Coordenação do Grupo de Trabalho Ensino de História e Educação, da Anpuh-Rio. (Texto informado pelo autor)