Possui graduações em Licenciatura em Biologia Plena e Bacharelado em Fisioterapia, ambos pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (2009), Mestrado Profissional em Biotecnologia Industrial pela Universidade Positivo (2012) e Especialização em Educação e Gestão Ambiental pelo Instituto de Estudos Avançados e Pós Graduação. Atualmente é Fisioterapeuta e diretora técnica do Instituto Paranaense de Fisioterapia e Pilates, atuando também como na área de Perícia Judicial como Assistente Técnica Judicial. Possui experiência como Fisioterapeuta nas áreas de Ortopedia, Traumatologia, Neurologia, Estética, Pilates e Perícia Clínica Judicial, assim como Professora de Biologia no Ensino Fundamental e Médio pela Secretaria do Estado do Paraná, e Professora de Gestão Ambiental em pós graduação pela ABRASCE. (Texto informado pelo autor)