Doutoranda em Ciência da Informação, Mestre em Ciência da Informação pela UFPB (2012), Especialista em Supervisão Escolar e Orientação Educacional pela UFPB (2002), Graduada em Pedagogia pela UFPB (1999) e em Biblioteconomia pela UFPB (2006). Experiência na área de Educação (Infantil e Fundamental), com ênfase em Educação de Jovens e Adultos e experiência na área de Ciências da Informação. Domina o idioma Espanhol. Estudante da Língua Inglesa. Tem experiência com Assessoria e Consultoria Pedagógica, Formação de Professores e Políticas Públicas Educacionais. Atua como Professora substituta da Universidade Estadual da Paraíba Campus III, nos cursos de Pedagogia, História, Geografia e Letras, onde já lecionou Educação e Novas Tecnologias; Filosofia da Educação, Sociologia da Educação; Currículo; Organização do Trabalho da Escola e o Currículo; Oficina de Recursos Didáticos; Processo Didático: Planejamento e Avaliação; Metodologia do Trabalho Científico; Fundamentos e Metodologia do Ensino das Ciências; Fundamentos e Metodologia do Ensino de Geografia; Epistemologia da Educação. Atua, também, como professora no Curso de Especialização em Fundamentos da Educação: Práticas Pedagógicas Interdisciplinares, da UEPB para os professores ligados ao Estado da Paraíba, lecionando as disciplinas: Sujeito, Cultura e Contemporaneidade; Mídia, Cultura e Imaginário Urbano; e, Identidade e Pluralidade Cultural. Foi professora mediadora à distância do componente Pesquisa e Prática Pedagógica na Educação Infantil, no curso de Pedagogia da Universidade Federal da Paraíba (2011). Atuou como ministrante nas formações iniciais e continuada do Programa Brasil Alfabetizado do Estado da Paraíba e do município de João Pessoa. Atuou como coordenadora Excecutiva do Programa Projovem Urbano no Estado da Paraíba e Coordenadora da Educação Infantil em Escolas Particulares. (Texto informado pelo autor)