Especialização em Enfermagem em Dermatologia pela UNIFESP 2012. Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2010). Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescente, dermatoses, feridas complexas, auto-estima, estresse, sintomas e comorbidades, equilibrio corporal e sistema vestibular. Pesquisadora do Núcleo de Estudo e Pesquisa sobre as Alterações da Integridade Cutâneo Mucosa e Incapacidades Funcionais CUIDAR-TE/UNIFESP, Voluntária no projeto Dermacamp integração social e qualidade de vida para crianças e adolescentes com dermatoses severas. Membro da Sociedade Brasileira de Enfermagem em Dermatologia (Texto informado pelo autor)