Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1997), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atualmente é professor de Protistologia no Curso de Ciências Biológicas; Microbiologia e imunologia no Curso de Cosmetologia e Estética; Parasitologia e Parasitologia Laboratorial no Curso de Biomedicina da Universidade do Planalto Catarinense (UNIPLAC); professor colaborador colaborador de Parasitologia, Doenças Parasitárias e Saúde Coletiva no Curso de Medicina Veterinária do Centro de Ciências Agroveterinárias (CAV) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). Tem experiência na área de Parasitologia, Doenças Parasitárias e Saúde Coletiva, com ênfase em Parasitologia Humana, Animais Domésticos e Silvestres; Epidemiologia do ciclo das Doenças Parasitárias, Epidemiologia Molecular e Zoonoses. (Texto informado pelo autor)