Possui graduação em Engenharia Química pela Escola de Química (1983), mestrado em Engenharia de Produção Programa de Engenharia de Produção (1992) e doutorado em Gestão e Inovação Tecnológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Analista em ct senior da Fundação Oswaldo Cruz e Assessora do Vice-presidente de Produção e Inovação da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Desenvolvimento Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas:análise estratégica, inovação, vacinas, imunobiológicos, biomedicamentos, desenvolvimento tecnológico. (Texto informado pelo autor)