Possui graduação em Arqueologia pela Universidade Estácio de Sá (1985), mestrado em História Área de Concentracão Pré História Brasil e pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é professora adjunto I da Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Gestão e Manejo do Patrimônio Cultural, atuando principalmente nos seguintes temas: Arqueologia Pré-Histórica, Estudos de Impacto Ambiental, Gestão e Manejo, Geoarqueologia e Gestão do Patrimônio Cultural e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)