Possui graduação em Ciências Biológicas (licenciatura e bacharelado) pela Universidade Estadual de Londrina (1988). Mestrado em Aqüicultura CAUNESP (2003) e Doutorado em Zoologia (2007) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Professora Assistente-Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Ilha Solteira, onde atua desde 2004, ministrando as disciplinas Vertebrados I e II e Fisiologia Comparada I e II. Orientadora no Programa de Pós-graduação em Ciência e Tecnologia Animal, da UNESP, campus de Ilha Solteira e no Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas, A.C. Zoologia, do Instituto de Biociência da UNESP, campus de Botucatu. Coordenadora das atividades de pesquisa do Laboratório de Ictiologia Neotropical (LINEO), desenvolvendo investigação e orientando projetos na área de Reprodução Animal, aplicada à Piscicultura e Conservação de Peixes, com ênfase em morfologia dos gametas e ciclo reprodutivo, transplante de células germinativas e criopreservação de gametas. (Texto informado pelo autor)