Doutoranda em Sociologia pelo Programa de Pós Graduação em Sociologia da Universidade Federal de Pernambuco/UFPE. Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia /UFRB. Socióloga, sob registro DRT-1002/MG Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Montes Claros-Unimontes/MG. Pesquisadora do NEPS/Núcleo de Estudos e Pesquisas em Criminalidade, Violência e Políticas Públicas de Segurança da Universidade Federal de Pernambuco. Bolsista pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior/CAPES. Suas discussões acadêmicas, bem como, sua atuação profissional relacionam-se com as seguintes áreas: Mercado e Consumo de drogas (destaca-se o crack); Violência e Criminalidade; Desigualdades Socioeconômicas; Segurança Pública; Relações Interpessoais/processos de estigmatização e Vulnerabilidade Social. (falcon3rose@yahoo.com.br). (Texto informado pelo autor)