Doutoranda da Escola de Engenharia de São Carlos USP, no curso de Engenharia de Produção, na área de Gestão da Mudança e Melhoria Organizacional. Concluiu o Mestrado em 2006 no curso de Engenharia de Produção na UFSCar, na área de Gestão da Qualidade. O mestrado é sobre o tema Melhoria Contínua em uma empresa manufatureira de médio porte: desenvolvimento de um modelo e sistemática de implementação por meio de pesquisa-ação. Concluiu o MBA em Gestão Estratégica de Marketing em 1999 pela FGV. A graduação foi em Engenharia Industrial Eletricista pela UNISANTA em 1981 e a Engenharia de Segurança do Trabalho pela Fundacentro em 1978. Tem a formação de Lead Assessor pela MCG em 1995 e BVQI (2002) o que a qualifica para a realização de auditorias internas e nos fornecedores, assim como a formação de auditoria interna ISO/TS 16949 pelo BVQI (2003). Participou em diversos treinamentos em Gestão da Qualidade nas entidades: UNICAMP, Fundação Christiano Ottoni, Bureau Veritas, MCG e UFSCar. Acumula trinta anos de experiência profissional na indústria e na área de serviços em Sistema de Gestão da Qualidade, ISO 9000, Auditoria, Treinamento, Pós Vendas, Assistência Técnica, Manufatura, Engenharia da Qualidade, Segurança do Trabalho. Ocupou cargos como Técnica, Engenheira, Inspetora Técnica, Supervisão, Coordenação, Representante da Direção e Gerência nas empresas Ecisa (Mar/Jun 81); Brastemp (Set 81/Set 86); Climax (Set 86/Nov 92); Faber Castell (Jan 93/Dez 94); Electrolux (Fev 95/Nov 98); CCE Eletrodomésticos (Jan 99/Set 00); Imart Marrara Tornearia de Peças Ltda. (Set 00/Fev 07); Let's Rent a Car (Fev 07/Abr 08) e desde Maio 2008 atua como Gerente Geral de Gestão da Qualidade no Grupo VW Apía Veículos. Possui ampla experiência em diagnósticos, planos de ações organizações, programas de treinamento, otimização de processos, sistemas de gestão da qualidade, implementação e acompanhamento de processo de certificação ISO 9001, auditorias internas e no fornecedor, desenvolvimento e gestão de fornecedores, implementação de programas de gestão da qualidade na rede autorizada, relacionamento com o cliente e segurança do trabalho, manutenção de frota de veículos. Atuou de 1977 à 1986 como Professora em Escola Técnica. Os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica e tecnológica são: melhoria contínua, sistema de gestão da qualidade, ISO 9000, gestão da qualidade total, ação preventiva, ação corretiva. (Texto informado pelo autor)