Possui graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (1998), Especialização em Educação Ambiental (2000) e Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará (2004). Atualmente é Professora Assistente do Curso de Pedagogia da Universidade do Estado do Pará (UEPA) e Pedagoga e Professora do Programa de Pós Graduação em Gestão e Serviço de Saúde na Amazônia da Fundação Santa Casa de Misericórdia do Pará (FSCMPA). É pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas em Pedagogia Social e Empresarial (GEPESE) e líder do Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação e Saúde (GEPES). Tem experiência na área de Educação básica e superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação superior, pedagogia e escolarização hospitalar, pedagogia empresarial, desenvolvimento e gestão de pessoas e gestão da qualidade. (Texto informado pelo autor)