Graduação em Serviço Social, pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó (2006). Pós-graduada em nível de especialização na modalidade "Mercado de Trabalho e Formação para o Magistério Superior" em Gestão Social de Políticas Públicas, pela Universidade Comunitária Regional de Chapecó (2010). Exerce o cargo de Assistente Social na Universidade Federal da Fronteira Sul, Campus Chapecó e cedida 4 (quatro) horas semanais para o Subsistema Integrado de Atenção à Saúde do Servidor (SIASS/UFFS Chapecó), órgão do Ministério do Planejamento, Orçamento e Gestão (MPOG). Atualmente é mestranda em Educação na Universidade Federal da Fronteira Sul, vinculada à Linha de Pesquisa "Políticas Educacionais", desenvolve pesquisa nos principais temas: Educação Superior, Ações Afirmativas e políticas públicas educacionais. (Texto informado pelo autor)