Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal do Pará (2007) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará (2010). Atualmente é pesquisadora/ bolsista Fachhochschule Köln Cologne University of Applied Sciences, pesquisadora da Universidade do MInho, colunista Portal Educação, intregrante da Universidade Federal do Pará e professor substituto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, belém, qualidade da água, sedimentologia e ambiente praial. (Texto informado pelo autor)