Possui graduação em Licenciatura em enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1988) e graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba (1988), possui pós graduação a nível de especialização em médico cirúrgica, saúde pública e educação.Mestre profissionalizante em terapia intensiva pela Sociedade Brasileira de Terapia Intensiva. Mestre em modelos de decisão e saúde pela Universidade Federal da Paraíba.Trabalhou como enfermeiro da Prefeitura Municipal de Patos, atuando na Secretaria Municipal de saúde até 30 de outubro de 2008 e como docente do Instituto Educacional Vera Cruz, no curso Técnico de Enfermagem de 1992 até outubro de 2008, também atuou como docente da Faculdade Santa Maria PB de março de 2008 até setembro de 2009. Atualmente é docente da Universidade Federal de Campina Grande, Campus Cajazeiras , atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, saúde pública, educação e gestão.Mestre em modelos de decisão e saúde pela Universidade Federal da Paraíba. Membro do Grupo de Estudos e pesquisa sobre a assistência para a saúde humana (GEPASH). (Texto informado pelo autor)