Possui graduação em Ciências Biológicas-Bach (2004), mestrado em Biologia de Fungos (2007) e doutorado em Ciências Biológicas (2013), todos pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é pesquisador (executor) de projeto realizados no Instituto Agronômico de Pernambuco. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico, fungo entomopatogênico, fungos endofíticos e controle de pragas ( Nasutitermes corniger e Dactylopius opuntiae . (Texto informado pelo autor)