Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará (1998), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2002) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Educação Infantil, com ênfase em rotinas de atendimento às crianças de 0 a 6 anos em creches e pré-escolas, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, cobertura e qualidade do atendimento, instituições públicas de atendimento educacional às crianças, formação de professores e organização do espaço e do tempo das crianças na instituição. (Texto informado pelo autor)