Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1996), mestrado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professor da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Extensão Rural, com ênfase em Sociologia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, agroecologia, desenvolvimento rural sustentável, assentamentos rurais. (Texto informado pelo autor)