Possui Graduação em Administração e Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Alagoas com ênfase em Gestão Empresarial.Doutoranda em Administração NPGA / UFBA. Professora adjunto II da Faculdade de Economia,Administração e Contabilidade FEAC / UFAL . Tem experiência como docente na graduação e pós-graduação presencial e a distância, na área de Administração e afins, atuando principalmente em Administração Geral,Planejamento Estratégico; Endomarketing;Gestão Pública. (Texto informado pelo autor)