possui graduação em Matemática (Licenciatura) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), especialização em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Na graduação participou de pesquisa em Educação Matemática. Atuou como professora de Estatística do Departamento de Matemática e Estatística da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Possui expreriência docente também no Ensino Médio e em curso pré-vestibular, tendo ainda sido monitora em Cursos de Atualização para professores de Matemática do Ensino Médio na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência em Álgebra na área de Matemática e em Probabilidade, Confiabilidade e Análise de Sobrevivência na área de Probabilidade e Estatística. (Texto informado pelo autor)