Mestre em Administração pela Pontiícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP (2012). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: mercado de trabalho; gênero; desigualdades, organizações, relações de poder, formação profissional e gênero/etnia. Possui graduação em Administração pela Universidade São Francisco (2009). Integra a equipe de educação financeira HPzando Núcleo de Educação Financeira EDUCAFRO (NEFE) . (Texto informado pelo autor)