Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Realizou Doutorado Sanduíche no College of Education da University of Illinois at Chicago (USA) com Professor Don Hellison de agosto de 2006 a maio de 2007. Membro do Teaching Personal and Social Responsibility Alliance (TPSR Alliance) desde 2008 e responsável pelo Grupo de Educação Física Adaptada do TPSR Alliance. Tem experiência docente na graduação e pós-graduação nas área de Educação Física, com ênfase: Educação Física Especial, Educação Física Escolar, Desenvolvimento Motor, Metodologia do Ensino da Educação Física, Metodologia da Pesquisa, Estatística, Avaliação Psicomotora e Intervenção Educativa Precoce. (Texto informado pelo autor)