Doutoranda e Mestre em em Saúde Coletiva pelo Instituto de Medicina Social da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IMS/UERJ). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e pós-graduação em Psicopedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é psicóloga do Instituto Nacional de Câncer José Alencar Gomes da Silva (INCA). Coordenadora suplente, preceptora e docente da área de Psicologia na Residência Multiprofissional em Oncologia do INCA.Tem experiência como psicóloga clínica e educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia; educação, saúde; DST/AIDS e oncologia; (Texto informado pelo autor)