Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Eugênio Pacceli (1996), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guarulhos (2002) e Mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente e professor de ensino médio E.E Conjunto Habitacional Bairro dos Pimentas II. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: imprensa, impressos e discursos educacionais, propostas educacionais, impressos, educação, impressos, imprensa (A Tribuna) e dicursos educacionais. (Texto informado pelo autor)