Possui Mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo/ USP(2009) , graduada em Letras pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1999). Sou professora titular da Faculdade de Educação e Ciências Gerenciais do Estado de São Paulo / UNIESP e pesquisadora pela Universidade de São Paulo, atuando nos seguintes temas: Linguística Histórica, Dialetologia, Filologia, Língua Portuguesa, Gramática do Português Brasileiro. Tenho experiência profissional nas áreas de ensino de Língua Portuguesa, Comunicação e Expressão, Leitura e Interpretação de Textos Acadêmicos , Psicologia Organizacional e Ética e Responsabilidade Social . Atuando nos seguintes cursos: Pedagogia, Administração e Ciências Contábeis. (Texto informado pelo autor)