bachelor's at Serviço Social from Universidade Federal do Pará (1999) and master's at Planejamento do Desenvolvimento from Universidade Federal do Pará (2004). Doutora em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Sao Paulo. Bolsista do Serviço Alemão de intercambio Acadêmico- DAAD 2012, Coordenadora do Programa de Apoio à Iniciacao Científica da Fundação Hospital Adriano Jorge/Manaus/Am. Atuando on the following subjects: saúde, Políticas indigenistas, Saúde indígena, serviço social e Humanização da saúde. (Texto informado pelo autor)