Doutoranda em Administração, Mestre em Administração pela Universidade da Amazônia (2012), MBA em Gestão Financeira, Controladoria e Auditoria pela Fundação Getúlio Vargas (2009), Especialização em Finanças pela Faculdade Ideal (2008), Graduação em Administração pela Faculdade do Pará (2008) e curso técnico em Geoprocessamento pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Pará (2002). Atualmente é Administradora na Secretaria de Estado de Meio Ambiente PA; Docente da Universidade Estadual do Pará UEPA, Faculdade Metropolitana da Amazônia FAMAZ e Faculdade Pan-Amazônica (FAPAN). Tem experiência em administração com ênfase em desenvolvimento sustentável, gestão de políticas públicas, gestão financeira e orçamentária, (finanças empresariais, planejamento e gestão de organizações públicas e/ou privadas), gestão com pessoas e elaboração e gestão de projetos. (Texto informado pelo autor)