Mestre em Educação UnB (2012), especialista em Gestão e Planejamento Educacional UNEB (2007). Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (2006). Coordenadora Pedagógica da Rede Municipal de Ensino de Barreiras BA. Tem experiência na docência do ensino superior com ênfase em Formação de Professores. Atua profissionalmente na coordenação pedagógica, em formação de professores para a educação básica e docência no ensino fundamental e médio. Tem experiência em docência na educação infantil, educação de jovens e adultos, ensino médio e assessoria pedagógica. (Texto informado pelo autor)