Graduada em Letras- Habilitação Língua Portuguesa, pós-graduanda (Strictu Sensu) em "Literatura e Leitura". Foi bolsista Iniciação Científica(PIBIC-INTERIOR) na área da sociolinguística quantitativa segundo William Labov com o seguinte tema: A variação de timbre das médias /E/ e /O/ nos nomes do português falado em Cametá/NE Paraense- O caso dos nomes femininos,foi orientanda do Profº MSc. Doriedson Rodrigues, encaminhou relatório final da pesquisa à PROPESP. Trabalhou na UFPA como bolsista realizando trabalhos como auxiliar administrativo na Vice Coordenação do Campus universitário do Tocantins e na Sub Coordenação do PARFOR que funciona no mesmo local. Atualmente, atua como professora no Colégio Atitude. (Texto informado pelo autor)