Aluna de doutorado do Departamento de Engenharia Mecânica, desde 2010. Mestre em Sistemas Mecatrônicos, departamento de Engenharia Mecânica da Universidade de Brasília UNB. Bacharelado em Sistemas de Informação pelo Centro Universitario Luterano de Palmas (2000). Foi professora do curso de Sistemas de Informação da UDF-Brasília, DF. Foi professora substituta da Universidade Federal do Tocantins. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes inteligentes, mundos virtuais, aprendizado de máquina, árvores de decisão, aquisição de conhecimento, algoritmos de aprendizado de máquina, redes bayesianase, e raciocínio baseado em casos. (Texto informado pelo autor)