Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Alagoas (1997). Atualmente é professor titular da Faculdade Integrada Tiradentes(FITS), doutoranda pela Universidade Federal de São Paulo, mestre em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo, com enfâse na área de Saude Coletiva e trabalhou como professor substituto na Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Homecare , Emergência e Clínica médico-cirurgica.Especialista em Docência para nível superior e neonatologia.Membro da Associação Brasileira de Estomaterapia(Sobest). (Texto informado pelo autor)