Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora, MG, residência médica em Cardiologia pela Universidade Federal de São Paulo e especialização em Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista do Departamento de Medicina da Universidade Federal de São Paulo. MBA Executivo em Saúde pela Fundação Getúlio Vargas. Doutor em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo pelo programa de pós-graduação em Cardiologia. Atualmente é médico responsável pela Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista do Hospital do Rim e Hipertensão e do Hospital Sepaco. (Texto informado pelo autor)