Prof. Dr. Rosley Anholon Engenheiro Mecânico, Mestre e Doutor em Engenharia de Materiais e Processos de Fabricação, sendo todos os títulos conferidos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atuou como Engenheiro de Produto da Robert Bosch Divisão de Freios, Consultor Sênior de Qualidade do Núcleo de Desenvolvimento Empresarial de Jundiaí, entre outros projetos de consultorias independentes. Academicamente, destacou-se como pesquisador/ professor em instituições como Universidade Estadual de Campinas (graduação e especialização em Engenharia da Qualidade e grupos de pesquisa), Faculdades Integradas Metropolitanas de Campinas (Metrocamp/Veris), Faculdade de Campinas (Facamp) e Faculdades de Atibaia (FAAT), tanto em nível de graduação como pós-graduação. Tem experiência em Gestão da Produção, Qualidade, Organização do Trabalho, Gestão Ambiental, Incubadoras e Empresas de Micro e Pequeno Porte, temáticas para as quais se dedica à pesquisa. (Texto informado pelo autor)