possui graduação em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1999). Atualmente é professor do Depto. de Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia e climatologia dinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação climática regional, jato de baixos níveis, previsão climática, climatologia, estudos da diâmica e previsão numérica de ciclogêneses sobre a América do Sul. (Texto informado pelo autor)