Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande (2002), mestrado em Ciência Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005), doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais Universidade Federal de Campina Grande (2011) e pós doutorado pela Universidade Federal de Campina Grande. Atualmente é pesquisador da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência nas áreas de Ciência Veterinária e Engenharia de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia animal, plantas tóxicas, polímeros, biomateriais, biopolímeros, biocompósitos. (Texto informado pelo autor)