Possui graduação em Ecologia (2004) pela Universidade Católica de Pelotas (UCPel), Mestrado em Gerenciamento Costeiro pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG). Tem experiência na área de Ecologia Aplicada, com ênfase em Sistemas de Informação Geográficas (SIG) aplicado a gestão de zonas costeiras e estudos ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: SIG, gerenciamento costeiro integrado, geoprocessamento, bancos de dados, zoneamento ecológico-econômico costeiro e manejo de dunas. Atualmente é pesquisadora associada do Laboratório de Gerenciamento Costeiro na Universidade Federal do Rio Grande, trabalhando com compensação ambiental, monitoramento ambiental e planejamento territorial e Fiscal Ambiental da Unidade de Licenciamento e Fiscalização da Secretaria Municipal de Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)