Doutora em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004), possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1986) e mestrado em Psicologia (Psicologia Cognitiva) pela Universidade Federal de Pernambuco (1995). Atualmente é professora, Associado I, no Curso de Pedagogia e no Programa de Pós-Graduação em Linguagem e Ensino (Letras) da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Linguística Aplicada, com ênfase em Linguagem e Ensino Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas de linguagem, ensino-aprendizagem, tecnologias digitais, letramentos digitais, gêneros discursivos e educação a distância. (Texto informado pelo autor)