Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Católica do Salvador(1996), especialização em Marketing pela Escola Brasileira de Administração Pública do Distrito Federal(1997), mestrado em Gestão Empresarial pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2001), aperfeicoamento em Antropologia pela Universidade de Brasília(2004) e aperfeicoamento em Antropologia pela Universidade de Brasília(2004). Atualmente é sócia-diretora da Hoje Emp Consulting, Professor horista do União Pioneira de Integração Social, professor titular do Associação Internacional de Educação Continuada, Professor-horista da Universidade de Brasília, perita da Tribunal de Justica do Distrito Federal e consultora-associada da Gvconsult. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:continente invisível, reflexão sobre planejamento estratégico em grandes, estruturas "projectizadas", compartilhamento em rede células organizacionais, níveis de planejamento e controle de comportamento e desafios de gestão em organizações celulares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)