Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1986), mestrado em Fisiopatologia em Clínica Médica, na área de concentração em Cardiologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Fisiopatologia em Clínica Médica, na área de concentração em Cardiologia, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é Professor Assistente Doutor do Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina de Botucatu da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Pediatria, com ênfase em Cardiologia Pediátrica e Medicina Intensiva Pediátrica. Chefe da disciplina de Cardiologia Pediátrica do Departamento de Pediatria. (Texto informado pelo autor)