possui graduação em Curso Superior de Tecnologia em Sistemas de Telecomunicações pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (2003), mestrado (2005) e doutorado (2009) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atualmente, é professora permanente de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB). (Texto informado pelo autor)