Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992), Licenciatura em Ciências-Biologia pela Universidade Luterana do Brasil (2005), Mestrado em Zootecnia-Melhoramento Genético Animal pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1996) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). Atua como docente e pesquisador no Programa de Pós-Graduação em Ensino de Ciências e Matemática da ULBRA. Tem experiência em pesquisa na Área de Ensino de Ciências e em Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Ensino de Ciências e Educação Científica e História da Ciência. (Texto informado pelo autor)