Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Londrina (1977), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Londrina (1998) e doutorado em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação em Clinica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Participa da Linha de Pesquisa da Micropolítica do Trabalho e o Cuidado em Saúde da UFRJ. Tem experiência na área de saúde coletiva, com ênfase na atenção básica, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho em saúde, produção do cuidado em saúde, gestão em saúde, educação pemanente e formação de profissionais de saúde. (Texto informado pelo autor)