Graduado em Ciência da Computação pela Universidade Vale do Rio Doce no ano de 2005. Mestrado em Ciência da Computação (Sistemas Distribuídos) pela Universidade Federal do Viçosa no ano de 2008. Atuou como professor do curso de Pós-Graduação em Redes de Computadores pela Faculdades Integradas de Caratinga FIC em 2007 e 2009, como professor universitário do curso de Ciência da Computação pela Faculdade Governador Ozanam Coelho FAGOC em 2009 e 2011, como professor de Gestão de Projetos no curso de Pós-Graduação em Gestão Estratégica de Negócio pela União de Ensino Superior de Viçosa Univiçosa. Foi Diretor de TI e sócio da empresa IntecSistemas, empresa de inovação tecnológica fundada na incubadora de empresas da Universidade Federal de Viçosa. Na IntecSistemas exerce funções de Gerente de Projetos, Analista de Sistemas e Desenvolvimento de Projetos de Inovação até dezembro de 2011. Atualmente é Coordenador de Tecnologia da Informação a Agência de Bacia Hidrográfica do Rio Doce (IBIO AGB Doce). (Texto informado pelo autor)