Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Caxias do Sul, especialista em obstetrícia e gestão do trabalho pedagógico. Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, na linha de pesquisa estudos e práticas da saúde da mulher, criança e adolescente. Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul e diretor do centro de Ciências da Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: parto, enfermagem, recém-nascido, saúde coletiva e capacitação profissional. (Texto informado pelo autor)