Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1975). Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Doutoranda em Educação na Universidade Estácio de Sá UNESA. Professora e Coordenadora Acadêmica do Curso de Pedagogia da Faculdade Estácio de Sá de Vila Velha/ES. Atuou como Pedagoga nos diversos níveis de ensino dos Sistemas Municipal e Estadual em Vitória/ES. Atuou na Secretaria de Educação de Vitória/ES como Chefe de Divisão do Ensino Fundamental e da Divisão de Currículo. Coordenou o Laboratório Pedagógico No Sistema Municipal de Ensino em Unidades de Ensino para atendimento à Educação Inclusiva. Atuou com professora dos anos iniciais do Ensino Fundamental e na Formação de Professores/as. Foi responsável por escrever o Projeto Pedagógico do Curso de Pedagogia da Faculdade Estácio de Sá do ES. Foi professora nos cursos de Direito, Administração,Turismo, Publicidade e Propaganda, Jornalismo na Estácio de Sá do ES. Orientou projetos de pesquisa e monografias nos cursos de Pedagogia, Administração e Turismo. Orientou projetos de conclusão de cursos de especialização em pós da Estácio e do CEFETES . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, Formação e Práxis Política e Pedagógica de Professores/as, atua principalmente nos seguintes temas: saberes e fazeres pedagógicos, avaliação, diversidade e formação em serviço, currículo, organização do trabalho pedagógico, metodologia de pesquisa, sociologia, psicologia, filosofia, didática, práticas pedagógicas cotidianas, enfim nas diversas áreas de estudo da Pedagogia (Texto informado pelo autor)