Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de Americana (1996) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Doutorando em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de software livre, aplicações sensíveis ao contexto, serviços de telecomunicações, mobilidade pessoal e de serviços, qualidade de serviço em redes de computadores, IP Móvel, Micromobilidade. Atualmente é professor Associado II da Faculdade de Tecnologia de Americana, nos cursos de Segurança da Informação; Análise e Desenvolcimento de Sistemas; e Jogos Digitais. (Texto informado pelo autor)