Possui graduação em Educação Física pela Escola Internacional de Educação Física e Desporte em Cuba (2005). Mestre em Educação Física pela UNESP. Doutorado em Andamento na UNICAMP. Realizo estagio de Doutorado na Universidad Catolica de Valencia, Espanha. Tem experiência na área de Biodinámica do Movimento, atuando principalmente nos seguintes temas: Atividade fisica e saude, Fisiología Endocrino metabólica e exercicio, exercicio físico, doenças, fadiga muscular, prescripçao do exercicio físico, atletismo, natacao. (Texto informado pelo autor)