Recebeu os títulos de Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1988), Especialista em Engenharia Elétrica (1989) e Mestre em Informática (1999) pela mesma Universidade e Doutor em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG, em 2013. Atualmente é pesquisador no Laboratório de Aplicações de Digital Video (LAVID) da UFPB e pesquisador associado no Laboratório de Sistemas Distribuídos (LSD) da UFCG. Desenvolve pesquisas na área de Sistemas Distribuídos em geral, com interesse especial em computação na nuvem, computação de alta vazão e aplicações de vídeo, cinema e TV digital. Também atua, há mais de 25 anos, como consultor em engenharia de software e aplicativos computacionais, com experiência em orgãos governamentais, bancos e empresas do segmento de educação e saúde suplementar. (Texto informado pelo autor)