Possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Educacional de Ituiutaba (1985). É mestre em Biologia Celular (2001) e doutora em Patologia Geral (2007) pela Universidade Federal de Minas Gerais. Aprovada em concurso público na Universidade Federal de São João del Rei, campus Centro-Oeste D. Lindu, (UFSJ-CCO) em 2008. Iniciou a carreira docente do Ensino Superior em 2001 como professora das disciplinas Zoologia dos Vertebrados, Histologia Básica e Especial, Biologia Celular e Molecular. Atualmente é Professora Adjunto da UFSJ-CCO em regime de Dedicação Exclusiva, nos cursos de graduação (Medicina, Enfermagem, Bioquímica) e nos de pós-graduação (Ciências da Saúde, Biotecnologia e multicêntrico em Bioquímica e Biologia Molecular). Durante estes últimos anos exerceu e exerce cargos administrativos: Membro do Colegiado de Graduação do curso de Medicina, Membro do Comitê de Iniciação Científica, Membro do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão (CONEP) por dois mandados; Membro da Câmara de Pesquisa e Pós-Graduação do CCO (UFSJ), Membro da Congregação do CCO (UFSJ). Foi coordenadora do Laboratório de Microscopia durante o ano de 2012-2013; coordenou o Laboratório de Biologia Celular e Mutagênese de 2011-2014. Atualmente coordena o Laboratório de Patologia Experimental. Coordena cinco projetos de pesquisa/extensão aprovados e financiados, em órgãos de fomento como: FAPEMIG, MS e FINEP. Possui colaborações científicas com docentes da UFMG, UFU e USP. Têm experiência na área de Saúde (Medicina) com ênfase em Patologia Geral e Experimental, Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: carcinogênese experimental, inibição enzimática, gelatinases, plantas medicinais, câncer de cabeça e pescoço. Desenvolve trabalho multidisciplinar na área de câncer de cabeça e pescoço. (Texto informado pelo autor)