Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Alfenas (2003). Concluiu o mestrado na Faculdade de Medicina, USP, Ribeirão Preto, Departamento de Biologia Celular, Molecular e Bioagentes Patogênicos, ano de 2008, cuja pesquisa estava relacionada com Micologia Médica, com ênfase em imunologia da interação patógeno-hospedeiro. Doutourou-se na mesma Facudade, pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia, cuja pesquisa enfatizou a Bioquímica de fungos filamentosos, voltada para a tentativa de elucidação do papel das enzimas fúngicas na degradação de material lignocelulósico, para produção de etanol de segunda geração. Realizou também doutorado sanduiche, sob supervisão do Prof. Dr. Rolf A. Prade, Oklahoma State University USA, onde adquiriu experiência em clonagem e expressão heteróloga de proteínas. Atualmente foi convidada para fazer parte do grupo do Programa Institutos Nacionais de Ciência e Tecnologia do Bioetanol, como Pós-doutora, para atuar no estudo da degradação de cana-de-açúcar modificada, por intermédio da ação enzimas de fungos filamentosos, heterólogas ou selvagens, para verificação do aumento da digestibilidade, favorecendo a produção do etanol de segunda geração. Tem experiência na área de Bioquímca, com ênfase em enzimologia, Microbiologia, com ênfase em Micologia médica e Aplicada, além de experiência em Biotecnologia com ênfase em Biologia Molecular de Fungos, atuando principalmente nos seguintes temas: Leveduras, Fungos filamentosos, Candida albicans, Candidiase vaginal, Resposta imune na candidiase vaginal, Histoplasma capsulatum, Cryptococcus sp, Caracterizacão molecular de microrganismos, Expressão heteróloga de enzimas em fungos filamentosos, Secretoma, Degradação da parede vegetal com auxílio de enzimas fúngicas. (Texto informado pelo autor)