Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Santa Maria(1985), especialização em Administração Hospitalar pelo Centro São Camilo de Desenvolvimento Em Administração da Saúde(1988), mestrado em Enfermagem Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Gustavo Langsch(1978) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Metodista Centenário Colégio Centenário(1981). Atualmente é Professor da Universidade de Santa Cruz do Sul e Coordenadora Curso Graduação Enfermagem da Universidade de Santa Cruz do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hipertensão, Saúde da Família, Centros de Saúde, Enfermagem Familiar, Hipertensão-Tratamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)