Possui mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal Fluminense (2000) e pós-graduação em Cultura Africana, realizada na Universidade Castelo Branco(2007). Atualmente é professora de literatura brasileira da Fundação de Apoio à Escola Técnica do Estado do Rio de Janeiro, professora de língua portuguesa CIEP Antônio Carlos Bernardes, e professora titular de Literatura Brasileira, Literatura Portuguesa e Cultura Africana da Fundação Educacional Duque de Caxias. Possui experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, e na área de Cultura afro-brasileira e suas respectivas literaturas. (Texto informado pelo autor)