Graduação em Engenharia Agronomica pela Universidade Federal de Viçosa, mestrado e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz . Atualmente Professora Associada da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: feijão-vagem, milho, melhoramento participativo, melhoramento genético e atualmente com pós-doutorado em cultura de tecido e transformação genética . (Texto informado pelo autor)