Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980), especialização em Filosofia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986) e doutorado em Sociologia pela Universitat de Barcelona (1996). Professora Doutora MS3 em Regime de Dedicação Integral à Docência e Pesquisa (RDIDP) no Curso de Terapia Ocupacional Departamento de Fisioterapia, Fonoaudiologia e Terapia Ocupacional da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Revisora dos seguintes periódicos: Revista de Terapia Ocupacional da USP, Cadernos de Terapia Ocupacional da UFScar, Revista Brasileira de Saúde Ocupacional e Revista Interface Comunicação, Saúde e Educação. Há 30 anos vem trabalhando no campo do ensino, pesquisa e extensão universitária. Tem participado de diferentes atividades vinculadas ao Ensino Superior e à Graduação em Terapia Ocupacional. Atua na área de atenção a saúde e reabilitação de pessoas adultas e idosas enfocando principalmente os seguintes temas: estudo de recursos terapêuticos e abordagens corporais, terapia ocupacional nos diferentes níveis de atenção à saúde de pessoas com deficiência e incapacidade, reabilitação, tecnologia assistiva, cidadania, políticas públicas e inclusão no mercado de trabalho de pessoas com deficiência. (Texto informado pelo autor)