Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Pernambuco (1994), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2001) e é doutoranda em Linguística pela Universidade Federal de Alagoas. Também é professora Assistente 1 do Centro de Educação da Universidade Federal de Alagoas, onde leciona as disciplinas Saberes e Metodologias do Ensino de Língua Portuguesa 1 e 2, nas modalidades presencial e a distância e da Faculdade de Letras, onde leciona a disciplina Estágio Supervisionado 4. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise do Discurso, ensino de escrita, relação professor x escrita x ensino, didática do ensino de leitura e escrita, história do professor leitor, leitura na escola e produção textual no ensino básico e superior. (Texto informado pelo autor)