Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal do Paraná (1982), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná (2004), Especialização em Saúde Coletiva com ênfase em Gerência de Unidades Básicas de Saúde (GERUS), Especialização em Desenvolvimento de Recursos Humanos para a Saúde pela ENSP/FIOCRUZ. Atualmente é enfermeira coordenadora de desenvolvimento de pessoal da Prefeitura Municipal de Curitiba, apoia ações pedagógicas como docente, na Unidade2 Gestão da Educação em Saúde, no curso de Especialização em Gestão do Trabalho e da Educação em Saúde do MS/ProgeSUS, executado pela ENSP/FIOCRUZ, objetivando qualificar técnicos gestores para a área. Atuando principalmente nos seguintes temas: gestão, cuidado de si, autonomia, interação, ética. (Texto informado pelo autor)