Possuo graduação em Psicologia pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina, especialização em Administração de Recursos Humanos pelo CESULON, mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Doutorado na área de Estudos da Linguagem na UEL. Trabalho na Universidade Estadual de Londrina, no Depto de Psicologia Social e Institucional, atuo na área de Psicologia do Trabalho e Organizacional, estudando principalmente a relação linguagem e trabalho sob os pressupostos teóricos e metodológicos da linha francesa da Análise de Discurso. Também trabalho no planejamento de políticas e práticas de gestão de pessoas, bem como em gestão ambiental tendo em vista a sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)