Possui graduação em Graduação em Farmácia pela Universidade Católica de Pelotas(1990), especialização em Especialização em Análises Clínicas pela Universidade Católica de Pelotas(1992), especialização em Especialização em Análises Clínicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2003), curso-tecnico-profissionalizante em Tecnico em Contabilidade pela Escola Cenecista de 2 Grau Jose de Alencar(1986) e ensino-medio-segundo-graupela Escola de 2 Grau Gomercinda Dornelles da Fontoura(1986). Atualmente é Bioquímica do Laboratorio Nobel Sociedade Simples Limitada e Colaboradora do Laboratório de Pesquisa em Biofísica da PUCRS. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica Clínica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)