Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1979), mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e doutorado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2008). Atualmente é Tecnologista Senior III da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Saúde Pública, com ênfase em Saúde Coletiva e Saneamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de áreas contaminadas, avaliação de risco à saúde ambiental e humana, saneamento ambiental e contaminação de solo por resíduos perigosos. (Texto informado pelo autor)