Graduada em Nutrição pela Universidade Federal de Viçosa (1981). Mestre em Ciência de Alimentos pela Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Doutoranda em Saúde da Criança e do Adolescente na Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Nutricionista do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais, do Programa Estadual de Triagem Neonatal de Minas Gerais, Supervisora de Estágio em Nutrição Clínica do Curso de Graduação em Nutrição da Universidade Federal de Ouro Preto e Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Nutrição Clínica, com ênfase em Nutrição Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: fenilcetonúria, endocrinologia, avaliação nutricional, triagem nutricional, dietas especiais, interdisciplinaridade na área de saúde. (Texto informado pelo autor)