Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Alagoas (1994). Mestrado em Politica Social pela Universidade de Brasilia (2006). Doutoranda em Trabalho Social pela Universidade Nacional de Rosario na Argentina. Atualmente é Coordenadora-Geral de Tratamento Penitenciario do Sistema Penitenciario Federal do Departamento Penitenciario Nacional do Ministério da Justiça. Pesquisora na area de Direitos Humanos, Politicas Públicas e Politicas de Execucao Penal. (Texto informado pelo autor)