Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia (1989), Mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento Ciências da Nutrição da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Nutrição Clínica de pacientes atendidos a nível hospitalar e ambulatório, com ênfase em Nutrição e Hepatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição enteral, nutrição parenteral total npt, desnutrição, doenças hepáticas, câncer, dieta e avaliação nutricional. (Texto informado pelo autor)