Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba. Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande na Área de Armazenamento de Produtos Agrícolas. E Doutorado em Agronomia obtido pela Universidade Federal da Paraíba na linha de pesquisa de sementes . Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Armazenamento e Processamento de Produtos Agrícolas e Fisiologia de Sementes (Texto informado pelo autor)