Professora licenciada em Letras, com habilitação em Língua e Literatura Vernácula e Língua e Literatura Inglesa (1997); mestre em Letras, com especificidade na área dos estudos sociolinguísticos (2001); e doutora em Letras (2011), com especificidade na área de estudos comparados em Literatura e Cinema, pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente é professora titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Lingüística e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: Adaptação Fílmica e Estudos Fílmicos, Literaturas de Língua Inglesa e Sociolinguística Aplicada ao Ensino do Português. (Texto informado pelo autor)