Bacharel e Engenheira Química, graduada pela Universidade Católica de Pernambuco (1993 e 1998). Mestre em Engenharia Civil , na área de recursos hídricos e tecnologia ambiental, pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). Doutoranda m Engenharia Civil , na área de Residuos Sólido, pela Universidade Federal de Pernambuco.Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em tratamento de Água e esgoto. Professora da Universidade Federal Rural de Pernambuco desde 2009, na área de recursos hídricos e meio ambiente, onde ministra as disciplinas Saneamento Ambiental, Sanemento Rurall, Biodinâmica Agrícola e Ambiental e Avaliação de Impactos Ambientais. (Texto informado pelo autor)