Doutoranda em Ciência da Computação na Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Mestre em Ciência da Computação da UFPE Universidade Federal de Pernambuco (2010). Possui especialização em Tecnologia da Informação (2004) pela UFPE Universidade Federal de Pernambuco. Realizou o curso de Aperfeiçoamento em Computação pela UFC Universidade Federal do Ceará (1986). É Tecnóloga em Processamento de Dados pela UFC Universidade Federal do Ceará (1980). Atualmente exerce a função de Analista de Tecnologia da Informação da UFPE Universidade Federal de Pernambuco e é professora tituilar da ESURP Escola Superior de Relações Públicas. Tem experiência na área de Ciência da Computação/Homem-Máquina e Tecnologia Educacional, com pesquisas voltadas na aplicação das Tecnologias da Informação e Comunicação, utilizando objetos de aprendizagem para promover a aprendizagem significativa, e avaliação de ambientes virtuais de aprendizagem e sistemas de gestão acadêmica. (Texto informado pelo autor)