Possui licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1978), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1992) e doutorado em Ciências da Educação Université de Caen (2000). É professor Associado 3 da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino Superior; educação em direitos humanos; Cultura Universitária o aluno na universidade Atualmente, faz parte da Linha Práticas Pedagógicas e Currículo. (Texto informado pelo autor)