Bolsista pelo CNPQ, doutoranda pela Universidade de Goiás com doutorado sanduíche na Universidade de Lisboa financiado pela CAPES, mestre pela Universidade de Brasília (2008), graduada em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atua no Departamento de Geografia da Universidade Federal de Goiás, a partir do laboratório CIPGEO (Centro Integrado de Pesquisa em Gestão e Ordenamento Territorial) com um período sanduíche na Universidade Lisboa (bolsista CAPES) no desenvolvendo estudos com ênfase nos seguintes temas urbano, sociedade, cidade, território, metrópole e reprodução do espaço. Conta com auxílio financeiro da FAPEG para desenvolvimento e conclusão da pesquisa de doutorado a partir dos conteúdos da urbanização na reprodução do território da cidade de Brasília e suas determinações nas cidades goianas de abrangência de sua área metropolitana. (Texto informado pelo autor)