Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina(1986), especialização em Didática e Metodologia de Ensino pela Universidade Norte do Paraná(1997) e mestrado em Direito do Estado pela Faculdade Estadual de Direito do Norte Pioneiro(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Norte do Paraná, professor titular da Facudade do Norte Novo de Apucarana e professor convidado das bancas de defesas de da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Atuando principalmente nos seguintes temas:transexualismo direitos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)