Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Itajubá (2003) e Mestrado em Engenharia da Energia pela mesma Universidade. Atualmente trabalha com licenciamento ambiental na Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (CETESB). Tem experiência na área de Planejamento Energético, com ênfase em Controle Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de emissões, externalidades, geração termelétrica, custo ambiental, análise do ciclo de vida e biodiesel. (Texto informado pelo autor)