Possui Licenciatura em Pedagogia, nas áreas de Supervisão Escolar e Magistério de Disciplinas Pedagógicas (1991), pela Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ); Especialização em Novas Tecnologias da Informação Aplicadas na Educação e no Treinamento Empresarial (2000), pela Escola Brasileira de Administração Pública da Fundação Getúlio Vargas- RJ; Especialização em Supervisão Escolar (2002), pelo Centro de Estudos de Pessoal do Exército em convênio com a Universidade Federal do Rio de Janeiro; Especialização em Avaliação Educacional (2003), pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ); e Mestrado em Educação (2009), pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Pró-Reitora de Extensão da Universidade da Força Aérea (UNIFA). Tem experiência na área de Avaliação do Ensino, setor onde atuou na Escola de Comando e Estado-Maior da Aeronáutica no período de 2000 a 2012. (Texto informado pelo autor)