Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1985), especialização em Gestores de Instituições Educacionais pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1998), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003), curso-tecnico-profissionalizantepelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(1978), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Esstadual Celso Machado(1975), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santa Rita de Cássia(1972) e ensino-fundamental-primeiro-graupelo Gupo Escolar Afonso Pena(1971). Atualmente é professora do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais, Coordenadora Pós-Graduação Lato Sensu do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais e Coordenadora Pós-Graduação Lato Sensu do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atuando principalmente nos seguintes temas:SCPI, USB, medição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)