Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), com especialização(1982), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Analise Toxicologica, atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia dos inseticidas, química de produtos naturais, ensaios biológicos, diagnóstico e elisa. (Texto informado pelo autor)