Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(1994), mestrado em Patologia pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2003), residencia-medicapelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2000) e residencia-medicapelo Grupo Hospitalar Conceição(1997). Atualmente é Medico do Laboratório Histolab. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando principalmente nos seguintes temas:inibidores teciduais de metaloproteinases, Peyronie, imuno-histoquímica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)