Possui Mestrado em Estudos Língüisticos pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e Doutorado em Letras/Inglês pela Universidade Federal de Santa Catarina em regime de co-tutela com a University of Sydney, Autralia (2012). Atualmente é professora Adjunto na Universidade Federal de Santa Maria, onde também atua como coordenadora Pedagógica do Projeto Línguas no Campus do Laboratório de Pesquisa e Ensino de Leitura e Redação (LabLeR) e Chefe da Cadeira de Inglês no Departamento de Letras Estrangeiras Modernas. Seus interesses de pesquisa incluem Análise Crítica de Gêneros com foco no discurso multimodal, Linguística Sistêmico Funcional e pedagogias para os multiletramentos. (Texto informado pelo autor)