Doutora em Ciências (Administração) pela FEA/USP, Mestre pela FEA/USP em Administração, MBA em Administração de Projetos, pela FIA, tecnóloga em Processamento de Dados pela FATEC, é também certificada PMP pelo Project Management Institute (PMI). Trabalhou mais de 25 anos com tecnologia da informação e sistemas, em companhias mistas do governo, em softwares houses e em bancos de atacado, onde gerenciou projetos de implementação e implantação de sistemas nas mais diversas áreas. Ministra aulas em faculdades, como FIA e INPG; cursos e palestras sobre gestão de projetos e tecnologia, além de consultorias. Participa como pesquisadora do núcleo DECIDE (FEA/USP) sobre tomada de decisão, como consultora voluntária no IGESC (Instituto de Gestão Social) e conselheira de orientação no PMI-SP. (Texto informado pelo autor)