Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2011). Atualmente é bolsista de pós-doutorado da FAPESP vinculada à Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Modelagem Matemática e Sistemas Dinâmicos, com ênfase em Sincronização de Fase aplicada à processamento de informações, atuando principalmente nas seguintes linhas: sincronização de fase, controle, redes complexas e sistemas inteligentes. (Texto informado pelo autor)