Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul, Especialista em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Florestais pela Universidade Federal de Lavras. Mestre em Ciências Ambientais pela Universidade do Estado de Mato Grosso, área de concentração Meio Ambiente e Sustentabilidade, Linhas de pesquisa Gestão e Educação Ambiental. Possui experiência em projetos e programas sócio-ambientais relacionados à educação ambiental, sustentabilidade, conservação, recuperação de áreas degradadas e inclusão social. (Texto informado pelo autor)