Professora da Faculdade de Psicologia da Universidade Federal do Amazonas, integrante do quadro efetivo, nível Adjunto IV. Atuando na graduação e no mestrado em psicologia, na área de Psicologia do Trabalho e Organizacional, com ênfase na teoria psicodinâmica do trabalho. Coordenadora do Laboratório de Psicodinâmica do Trabalho da UFAM. Psicóloga (UFPA); Especialista em Psicologia Clínica (UFPA); Mestra em Educação (UFAM); Doutora em Ciências: Desenvolvimento Sócioambiental (NAEA/UFPA), com doutorado "sandwich" na Faculdade de Psicologia da Universidade Autônoma de Madrid, Espanha. Membro da Associação Nacional de Pesquisa Pós-Graduação em Psicologia. Principais temas de pesquisa: trabalho e saúde, subjetividade e trabalho, prazer-sofrimento no trabalho, clínica do trabalho. (Texto informado pelo autor)