Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (UFC-1986), Mestre em Patologia (UFC-2009). Especialista em Hematologia e Hemoterapia (UFC-2004), Pediatria, na área de concentração em Neonatologia (UFC-MEAC-2003) e Medicina do Trabalho (Universidade São Francisco-1998). Residência Médica na área básica de Pediatria (Hospital Infantil Albert Sabin- 1992). Especialista em Hematologia pela ABHH (2010). Médica do serviço de Hematologia e Hemoterapia do Hemocentro do Ceará-Hemoce. Membro docente do Curso de Especialização em hematologia Clínica do departamento de Análises Clínicas e Toxicológica do Curso de Farmácia. Atua com ênfase nas área de Coagulação, Hemoglobinopatias e Transfusâo. (Texto informado pelo autor)