Possuo graduação em Tecnologia em Química Ambiental e Mestrado em Tecnologia Ambiental (socioambiental), ambos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR (antigo CEFET/PR). Pesquisa na área de tratamento de esgoto doméstico. Experiência em docência e treinamentos na área ambiental. Participação em equipes multidisciplinares de projetos para concorrência de editais públicos e prêmios (FINEP, Ministério das Cidades, Fundação Banco do Brasil, Holcim Foundation for Sustainable Construction, Prêmio Ford de Conservação Ambiental, WWF-Brasil, Fundação Petrobrás Ambiental, Itaipu Bi-Nacional, Fundação Nacional de Saúde FUNASA). Não devemos ser covardes, nem audaciosos, mas corajosos J. Gaarder A vida se mantêm na terra através de parcerias entre os seres e não através da competição Fritjof Capra (Texto informado pelo autor)