Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Gama Filho(1977), especialização em Análise Estrut. e Dimens.Conc.Armado e Protendido pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1980), especialização em Dinâmica de Estruturas e Fundações de Máquinas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1982), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Engenheira Senior da THEMAG Engenharia e Gerenciamento Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Torres TEE, Dinâmica, Instabilidade, Vento, Atenuadores de Vibração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)