Graduada em História e Licenciatura Curta em Estudos Sociais pela Universidade Católica de Goiás/UCG (1982). Mestre Profissional em Gestão do Patrimônio Cultural pela UCG (2004). Doutoranda em Museologia na Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologia em Lisboa-Portugual Possui especializações em Museologia, Políticas Públicas Arquivologia e Antropologia, . Atualmente é arquivista da Universidade Federal de Goiás e na Universidade Católica de Goiás é especialista em museologia e ocupa cargo de coordenadora museólogica do Centro Cultural Jesco Puttkamer. Professora dos cursos de Especialização em Gestão de Arquivos ( Univesidade Castelo Branco, 2006-07) e Gestão de Arquivos e Tecnologia da Informação (Faculdade Oswaldo Cruz, 2007-08), Faculdade A'Vila em 2009 a 2013. Foi aluna do curso de estudos Avançados em Museologia ministrado pela Associação Brasileira de Museologia/ABM e Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologia de Portugal/ULHT (2008). Aluna bolsista do curso da XIX Escola de Arquivo para Iberoroamerica, oferecido pelo Governo Espanhol (2009). Participou de bancas de concursos públicos e de conclusão de cursos de graduação e especialização.Tem experiência nas áreas de Museologia e Arquivologia com ênfase nos seguintes campos: museologia implantação e revitalização de museus, criação dos museus de Arte Contemporânea de Goiás (1987) e Centro Cultural Jesco Puttkamer. (2002), documentação e exposições com temáticas indígenas e cultura popular. Na área de Arquivologia, criação do Centro de Documentação Informação e Arquivos da Universidade Federal de Goiás. Presta orientação técnica e consultoria para organização de arquivos e implantação de centros de documentação e memória. Ministra palestras e da aula em cursos de especialização e de capacitação. Vice-Presidente da Associação de Arquivologia do Estado de Goiás(2006-08), Membro da Comissão Científica e Coordenadora Regional do XV Congresso Brasileiro de Arquivologia. Membro da Comissão executiva local da 63ª Reunião Anual da Sociedade Brasileira para Progresso da Ciência SBPC. Presidente da Associação de Arquivologia Do Estado de Goiás 2012-2014. Membro do Colegiado de Arquivos do Conselho Nacional de Cultura do Ministério da Cultura- MINC. Membro da Comissão de Curadores para a elaboração e criação do Museu da Pontifícia Universidade Católica de Goiás (Texto informado pelo autor)