Graduada Em Educação Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1992). Especialista em Atividade Física e Saúde (2001) pela UFSC. Mestre em Ed. Física/Formação Profissional (2003), pela UFSC. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Formação Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: política esportiva para idosos e pessoas com deficiência, coordenação e organização de eventos, programas e projetos esportivos. Possui experiência na área e Políticas Públicas e Gestão Pública. Atualmente atua na Gerência de Políticas de Esporte do Estado de Santa Catarina (Texto informado pelo autor)