Possui graduação em Mecina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1996), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: própolis, plantas medicinais, carcinogênese, fígado e clínica médica. Compõe o corpo docente permanente do Curso de Pós-graduação em Ciência Animal UESC, desenvolvendo projetos na área de avaliação do potencial antineoplásico de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)