possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2001) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Atualmente é pesquisadora da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária, compondo o corpo técnico em Parasitologia do Instituto de Pesquisas Veterinárias Desidério Finamor. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Boophilus microplus e incrustração de ectoparasitas. (Texto informado pelo autor)