Mestrando em odontologia ortodontia pela UFRJ; Graduado em odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro FO.UERJ ; Pós-graduado (atualização) em odontologia estética/dentística pela FO.UERJ; Pós-graduado (atualização) em cirurgia periodontal/periodontia pela OCEx; Pós-graduado (Extensão) em Atenção à saúde bucal na primeira infância/odontopediatria pela FO.UERJ; Pós-graduado (Extensão) em Imaginologia Digital pelo CEORG; Participou de 47 cursos de curta duração em congressos e eventos. Foi bolsista do programa de educação tutorial PET de 2007 a 2009. Atuou como monitor nas disciplinas de Histologia e Embriologia (680h), Microbiologia e Imunologia (380h) e Anatomia e escultura dentária I. Atuou em projetos de pesquisa nas áreas de radiologia, periodontia e materiais odontológicos. Foi selecionado para representar a FO.UERJ na 25ª reunião anual da SBPqO, na modalidade Pesquisador iniciante PIO, patrocinado pela Dentsply; Em 2009, recebeu o prêmio de R$ 8.000 pela classificação em 1º Lugar Nacional no 8º concurso de monografias e artigos do Sindicato Nacional das Empresas de Odontologia de Grupo SINOG; Em 2010, participou da elaboração do trabalho vencedor do prêmio de R$13.000, na categoria cirurgião-dentista, do 9º prêmio do SINOG; Em 2011 recebeu premiação dupla, pois foi orientador do trabalho vencedor do prêmio de R$8.000 na categoria estudante de odontologia e ainda foi vencedor do prêmio de 13.000 na categoria cirurgião dentista. Publicou um artigo científico publicado em revista nacional e dois artigos científicos em revistas internacionais, sendo uma qualificada como Qualis A2. Possui três capítulos de livro publicados em 2009 e 2013. Possui 12 resumos completos publicados em anais de congressos; Participou de 30 eventos relacionados à odontologia; Possui certificado de domínio da língua inglesa pela Universidade de Cambridge UK; Desde 2008 é associado à international Association of Student Clinicians American Dental Association SCADA (Texto informado pelo autor)