Formado em 2005 em Design com habilitação em programação visual pela Univille. Especialista em Design Gráfico e Estratégia Corporativa pela Univali (2008), mestre em Design e Expressão Gráfica pela UFSC (2012) e cursando doutorado em Design na linha de pesquisa Sistemas de Informação da UFPR (início em 2014). Iniciou na docência em 2007 na UNERJ (atual Católica) em Jaraguá do Sul no curso de moda com as disciplinas de Fotografia e Ilustração Digital. É professor dos cursos de Design e Sistemas de Informação na Univille. Atualmente ministra as disciplinas de Meios de Representação, Materiais Expressivos, Oficina Gráfica e Design de Interface, Interação Homem-Computador. Participa dos grupos de pesquisa Design Centrado no Usuário e Design de Superfície com Interesse Social. (Texto informado pelo autor)