Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1986), mestrado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Livre-Docente em Reumatologia (2009). Atualmente é médica técnico-administrativa da Universidade Federal de São Paulo e faz parte da diiretoria da Sociedade Paulista de Reumatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de vida, artrite reumatóide, avaliação, tradução e tratamento. (Texto informado pelo autor)