Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro de Ensino Superior de Erechim(1984), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná(1991) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Erechim e Revisor de periódico da Perspectiva (Erexim). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hymenoptera, Bioindicadores, Braconidae. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)