Engenheira Florestal, Mestre em Ciências Florestais, MBA em Finanaças, especialista em planejamento florestal e inventário, com mais de 10 anos de experiência dedicados ao setor florestal. Experiência profissional concentrada na área de planejamento florestal, coordenação e processamento de inventários florestais, cadastro florestal, simulação de crescimento, pesquisa florestal, análise de novos investimentos, planilhas de custo, banco de dados, análises estatísticas e avaliações econômicas. Atuação como consultora da Fundação de Pesquisas Florestais do Paraná, supervisora do Planejamento e Inventário Florestal na International Paper do Brasil, consultora e coordenadora de projetos pela Silviconsult Engenharia e STCP Engenharia de Projetos. Atualmente, atua como especialista em Manejo Florestal pelo Serviço Florestal Brasileiro Unidade Regional Sul. (Texto informado pelo autor)