Licenciada e bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 1990 e 1991, respectivamente), com Especialização em Geografia Ambiental, ênfase em Desertificação (UFRGS, 1993). Mestre em Sociologia (UFRGS, 1999). Doutora em Geografia pela UFRGS. Professora Assistente I da Universidade de Caxias do Sul, Coordenadora do Curso de Licenciatura em Geografia, modalidade de ensino a distância, com término revisto para junho de 2013. Experiência na coordenação de Cursos de Graduação em Licenciatura Plena em Geografia; Bacharelado em Geografia; Pós-Graduação Lato Sensu em Geografia e Ensino e, Geografia e Meio Ambiente, pela Universidade de Caxias do Sul. Com experiência na área de Educação Básica e Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia humana, econômica, geopolítica, ensino -, representações sociais e sociologia. (Texto informado pelo autor)