Graduação em Pedagogia. Pós Graduação em Educação Escolar e Inclusão, Tutoria em Educação a Distância, Formação de Docentes e Orientadores Acadêmicos em Educação a Distancia. Professora, atuou como coordenadora pedagógica do setor de trabalhos de conclusão de cursos TCCs dos cursos de especialização da área educacional do Grupo Uninter. Pedagoga da Secretaria Municipal de Educação do município de Curitiba, na gerência de educação em tempo integral, colaboradora do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais INEP. Professora do curso de Pedagogia da Faculdade de Colombo FAEC. Mestre pela Faculdade Tuiuti do Paraná na linha de pesquisa "Práticas Pedagógicas". Aluna do Programa de Doutorado na Universidade Tecnológica Federal do Paraná. (Texto informado pelo autor)