Possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1983); Mestrado em Engenharia de Produção (Ergonomia) pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2002); Doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2012). Atualmente é professor associado I do Departamento de Fisioterapia da Universidade Federal da Paraíba UFPB. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Recursos Cinesioterápicos, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação cardio-respiratória, hipertensão, ergonomia e reeducação postural (RPG). (Texto informado pelo autor)