possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Santa Catarina (1983), Mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e MBA Cooperativismo: Ênfase em Gestão e Economia de Cooperativas de Crédito pela Fundace (2008). Atualmente é Professor Titular da Universidade do Extremo Sul Catarinense, Médico Urologista do Hospital São José, Hospital São João Batista, Hospital Unimed Criciúma e da Prefeitura Municipal de Criciúma, Diretor Presidente da Unicred Sul Catarinense, Membro da Diretoria Plena da Unicred Central Santa Catarina e Membro do Conselho Deliberativo da Fundação Quanta de Seguridade Social. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Videolaparoscopia, Endourologia, Oncologia, Uroginecologia e Andrologia. (Texto informado pelo autor)