Graduada em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso/Instituto de Ciências e Letras do Médio (1997), especialista em Didática e Prática de Ensino Questões da Prática Docente (1999/UFMT), e mestra em Educação também pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002). Coordenadora da COPEX Coordenadoria de Pós-Graduação, Pesquisa e extensão (UNIVAR) durante o2 anos (2009 a 2011) e professora nas Faculdades UNIVAR, em Barra do Garças (2009 a 2011), e na Universidade do Estado de Mato Grosso (UNEMAT) em Nova Xavantina (2005 a 2009). Atualmente, atua como revisora de textos (Tese, monografia, TCC, projeto, artigo, resenha etc.) e como orientadora na produção de textos (monografia, TCC, projeto, artigo, resenha etc.). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguagem, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, escrita, texto, gêneros textuais, novo paradigma de ensino de língua materna, e metodologia científica. (Texto informado pelo autor)