Possui graduação em ENFERMAGEM E OBSTETRICIA pela Universidade Federal Fluminense (1985) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é coordenadora de informação do pmf niterói da Associação de Moradores Lions Club e enfermeiro da Fundação Municipal de Saúde de Niteroi. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância epidemiológica, hiv, aids, transmissão vertical e sistemas de informação. (Texto informado pelo autor)