Possui graduação em História pela Universidade Federal Fluminense(1990), mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense(1997) e doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Juiz de Fora, Não possuo da Escola Politecnica de Saúde Joaquim Venâncio, Membro de corpo editorial da ADVIR ASDUERJ e Membro de corpo editorial da Opsis (UFG). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Escola, Igualdade, Igualdade, pluralidade, trabalho, escola pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)