possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1983) e mestrado em Medicina Preventiva pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é médico da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (Centro de Saúde Escola Samuel B. Pessoa) e médico sanitarista da Secretaria de Estado da Saúde São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Medicina Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão e trabalho em saúde, processo de trabalho, planejamento em saúde e trabalho e interação em saúde. (Texto informado pelo autor)