Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1981) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Atualmente é pesquisador do Instituto Agronômico do Paraná, atuando na Área de Engenharia Agrícola. Experiência com ênfase no Sistema Plantio Direto, Máquinas e Implementos Agrícolas e Balanço de Energia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantio direto, semeadoras-adubadoras, cobertura do solo, mecanização agrícola, manejo das coberturas do solo e balanço de energia em sistemas de produção agrícola. (Texto informado pelo autor)