Possui graduação em Biologia Bacharelado pela Universidade Estadual de Montes Claros (2003), Mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2006) e Doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2009) com período sanduíche na Universidade Estadual de Feira de Santana, Brasil. Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ecologia e Botânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Fitogeografia, Florística, Estrutura de populações e comunidades, Dinâmica florestal, Ecologia do fogo, Fragmentação florestal, dendrologia e Morfologia e Sistemática vegetal. (Texto informado pelo autor)