Mestrado em Administração pela Faculdade Novos Horizontes (2011), graduação em engenharia Civil pela UFMG Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e graduação em Administração na UNA Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis (1983). Atualmente é diretor na Zicon Construtora Ltda.. Experiência durante 11 anos em docência em Instituições de Ensino Superior (IES) na área de administração, 28 anos em projetos e execução de obras de edificação, além de coordenação de projetos na área da Engenharia Civil (residencial, comercial e industrial). Atuou como projetista de Estruturas de Concreto Armado e de Projetos Hidrosanitários. (Texto informado pelo autor)