Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (1999) e mestrado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará (2004) e atualmente cursa o doutorado em Geofísica pela Universidade Federal do Pará. É professor assistente da Universidade Federal do Pará desde 2010. Tem experiência na área de Matemática Aplicada e Geofísica com ênfase em métodos sísmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: anisotropia, pulsos, linearização, ondas planas, diferenças finitas e otimização. (Texto informado pelo autor)