Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1994), Pós-Graduação em Treinamento Desportivo e Fisiologia do Exercício. Mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco (2010). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Ceará. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Preparação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: idosos, voleibol, hipertensão, composição corporal, qualidade de vida e autonomia funcional. (Texto informado pelo autor)