Possui graduação em Engenharia Mecânica Ilha Solteira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994) e mestrado em Engenharia Mecânica [Ilha Solteira] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Fenômenos de Transporte. Atuando principalmente nos seguintes temas:Simulação Numérica, Fronteira Imersa, Geometrias Complexas, Transferência de Calor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)