Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Gama Filho (1982), graduação em Direito pela Faculdade Bennett (1997) e mestrado em Engenharia de Sistemas Informatica pelo Instituto Militar de Engenharia (1986). É doutor em Modelagem Computacional pelo Instituto Politécnico (IPRJ/UERJ) (2014). Atualmente é professor da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, professor da Fundação Getúlio Vargas, professor IBMEC. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: estratégia, algoritmo otimização, gerência de projetos, administração e tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)