Possui graduação em Engenharia Eletrônica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1987) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Eletrônicos de Medida e de Controle, e telecomunicações. Atua principalmente nos seguintes temas: automação veicular, transmissão e recepção de sinais, tratamento de sinais elétricos, eletrônica analógica, veiculos autônomos e controle aplicado. (Texto informado pelo autor)