Possui bacharelado e licenciatura em Geografia pela Universidade de São Paulo (1995), estágio de pesquisa na Universidade de Paris I, Panthéon-Sorbonne (1998) e doutorado em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (2003). Professor visitante do Centro de Estudos Brasileiros da Universidade de Salamanca, Espanha (2010). Também foi professor da Universidade Federal da Bahia (2005-2011) e professor do programa de pós-graduação em Geografia da Universidade Federal de Sergipe (2003-2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Integração Latino-Americana, onde é coordenador do curso de Geografia. Foi coordenador da Graduação da Unila em 2011 e 2012, e exerceu interinamente o cargo de pró-reitor de graduação de abril a outubro de 2012. Atua principalmente nos seguintes temas: Geografia regional; Geografia política; uso do território; implicações socioespaciais das redes técnicas; teoria e história da Geografia; expressão territorial do voto; redes de telecomunicação e território. (Texto informado pelo autor)