Possui graduação em Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1983), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Instituto de Biociências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é coordenador do curso de zootecnia da Universidade São Marcos, propietario Santa Elisa e professor titular da Universidade São Marcos. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: produção animal, bovino corte, bovino de leite, ovinos e ensino. (Texto informado pelo autor)