Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1991), Mestrado em Oftalmologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e Doutorado em Saúde pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2013). Professor de Oftalmologia do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal de Juiz de Fora (2009 a 2011). Atualmente é médico oftalmologista Consultório e médico preceptor da residência médica em oftalmologia do Serviço de Oftalmologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Oftalmologia, com ênfase em Catarata, Cirurgia Refrativa e Retina e Vítreo (Texto informado pelo autor)