Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2009) e mestrado em Engenharia Eletrônica e de Computação, área de Sistemas e Controle, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2012). Atualmente cursa doutorado em Engenharia Eletrônica e de Computação, área de Sistemas e Controle no Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle preditivo, controle tolerante a falhas, relaxamento de restrições, estabilidade e planejamento de trajetórias. (Texto informado pelo autor)