Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Mestrado e Doutorado em em Farmacologia, respectivamente pela UFPB (2007) e Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Realizou estágio doutoral (PDEE-CAPES) e pós-doutoral (PDRF-DFAIT-Government of Canada) no Centro de Pesquisas em Infectologia do Centro Hospitalar da Université Laval, Québec, QC, Canada. Atualmente é bolsista jovem talento (BJT-A) pelo programa Ciências sem Fronteiras no Centro de Pesquisas René Rachou Fiocruz, Belo Horizonte, Minas Gerais.Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Farmacologia e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: ensaios in vitro e in vivo para prospecção de fármacos com atividade antileishmania; desenvolvimento de sistemas nanoestruturados como veículo de fármacos; caracterização genômica e funcional de Leishmania resistente a drogas; estudo do transporte de fármacos em macrófagos e Leishmania e sequênciamento de DNA/RNA de Leishmania (NGS). (Texto informado pelo autor)