Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo(1966), mestrado em Engenharia Hidráulica e Sanitária pela Universidade de São Paulo(1976), doutorado em Engenharia Hidráulica e Sanitária Sp Capital pela Universidade de São Paulo(1985), pós-doutorado pelo Colorado State University(1989) e pós-doutorado pelo Colorado State University(1995). Atualmente é Professor Dr. da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Hidráulica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hidrologia-simulação, Chuvas-vazão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)