possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Estadual de Campinas (1985) Pós-graduação Latu sensu em Marketing pela ESPM e mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é professor nas seguintes instituições: Universidade Presbiteriana Mackenzie, Faculdades Integradas Metropolitanas de Campinas e Universidade Paulista. Tem experiência na área de Administração Privada e Publica, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing de relacionamento, mercado, consumo de hortaliças, logistica e transporte de alimentos, Administração Publica, Economia Globalizada, Macoeconomia e marketing internacional. Atua atualmente na Secretaria de Estado da Educação do Estado de São Paulo, inicialmente como Coordenador de Ensino do Interior (2009/2001) e atualmente na Assessoria Tecnica do Secretario de Educação (Texto informado pelo autor)