Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitári Newton Paiva (1991), graduação em Pedagogia pela Universidade Castelo Branco (1996) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é socio-fundador do Centro de Estudos da Infância e Adolescência e professor assistente iii da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, adolescência, paternidade, masculinidade e religião. (Texto informado pelo autor)