Possui graduação em Bacharelado Em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1986), mestrado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1994) e Pós-Graduação em Gestão Estratégica de Ciência e Tecnologia em Instiuições Públicas de Pesquisa pela Fundação Getúlio Vargas FGV (2010). Atualmente é tecnologista sênior-III e chefe da Divisão de Desenvolvimento de Sistemas de Solo da Coordenação Geral de Engenharia e Tecnologia Espacial do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e professor titular do Instituto Brasileiro de Tecnologia Avançada. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Algoritmos e Complexidade de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: software, coleta de dados, estação terrena, algoritmos genéticos e multimídia. (Texto informado pelo autor)