Possuo Licenciatura em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santos (1971), e sou Mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2010). Organizei o curso de Planejamento Estratégico de Marketing Cultural e Social do SENAC-SP, e fui parecerista do Ministério da Cultura. Tenho experiência em: Planejamento estratégico para projetos e programas culturais e sociais; Planejamento de avaliação para projetos e programas sociais; Mediação de parcerias entre organizações do terceiro setor, empresas e governos para realização conjunta de programas sociais; Planejamento de sistemas de monitoramento e avaliação para projetos e programas sociais e políticas públicas, tendo sido responsável pelo planejamento e desenvolvimento do Observatório Cidadão Nossa São Paulo (www.nossasaopaulo.org.br/observatorio), pelo Porto Alegre em Análise (http://portoalegreemanalise.procempa.com.br) e pelo Observa Manaus (http://observatoriourbano.net/manaus). Como trabalho voluntário dirigi por 7 anos o Instituto Artesocial (www.institutoartesocial.org.br), onde coordenei projetos relacionados à introdução de elementos da Pedagogia Waldorf junto à prática pedagógica dos professores do ensino infantil e fundamental de redes públicas de educação. (Texto informado pelo autor)