Possui graduação em Ciências e Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1991) e mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1993). Atualmente é professor da Universidade Federal do Oeste do Pará (UFOPA), lotado no Instituto de Ciências e Tecnologia das Águas (ICTA). Tem experiência nas áreas de Zoologia (Taxonomia de Squamata, herpetofauna amazônica, zoogeografia); Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Recursos Pesqueiros de Águas Interiores (biodiversidade da ictiofauna amazônica, aqüicultura de água doce); e Processamento Agroindustrial com ênfase na Engenharia de Processamento de Produtos Agrícolas enfocando energias alternativas renovaveis (biodiesel, solar, eólica); e desenvolvimento de processos tecnológicos voltados a agroindustria. (Texto informado pelo autor)