É graduado em História pela Universidade de São Paulo (2004) e graduado em Comunicação Social pela Fundação Armando Álvares Penteado (1999). É mestre (2008) e doutor (2013) em História Social pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professor do Departamento de História da Universidade Federal de Viçosa. Foi professor de História da Universidade de Sorocaba e pesquisador na Cátedra Jaime Cortesão. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: história social e da cultura, história das ideias políticas e historiografia, império português. (Texto informado pelo autor)