Possui graduação em Quimica pela Universidade Federal de Sergipe (1968), mestrado em Matemática Carnegie Mellon University (1972), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1970) e doutorado em Matematica Carnegie Mellon University (1975). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Mecânica e Matemática Aplicada com ênfase em Dinâmica e Modelagem estocástica, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica, estruturas flexíveis, modelagem, computação cientifica. (Texto informado pelo autor)