possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1998), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Celular) pela Universidade Estadual de Maringá (2001) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética e Evolução, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética de peixes e genética da conservação. Tem interesse em divulgação científica, em especial sobre evolução biológica. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Viçosa e orientador dos Programas de Pós-Graduação em Biologia Animal e em Ecologia da instituição. (Texto informado pelo autor)