Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1979). Residência médica em Neurologia Infantil na Clínica Neurológica do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, serviço do Prof. Dr. Antônio Branco Lefèvre, no período de fevereiro de 1980 à fevereiro de 1983. Aprimoramento médico no Setor de Líquido cefalorraquidiano, do Laboratório Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, serviço do Prof. Dr. Aluízio de Barros Barreto Machado (1983) . Mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de São Paulo (1996).Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC (2012). Professor Assistente da Disciplina de Neurologia da Faculdade de Medicina do ABC, desde 1984.Coordenador do Programa de residência Médica em Neurologia Infantil da Faculdade de Medicina do ABC, desde 2007. Diretor da SBNI Sociedade Brasileira de Neurologia Infantil. Neurologista Infantil da Prefeitura Municipal e da APAE Associação Pais e Amigos dos Excepcionais de Santo André , desde 1992. Tem experiência na área de Medicina e de Docência, com ênfase em Neurologia da Infância e Adolescência. (Texto informado pelo autor)