Possui graduação em Administração Empresarial pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2001), Especializaçao em Gestao de Recursos Humanos (2002), e Mestrado em Administração pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2012). Diretor da RM Educaçao Profissional, Professor universitário na Universidade do Oeste de Santa Catarina. Tem experiência na área de Administração Pública, com ênfase em Administração e Desenvolvimento Economico e no legislativo. Atua principalmente nos seguintes temas: Comunicaçao Empresarial e Oratória, Desenvolvimento de Carreira, Gestao de Pessoas, Treinamento e Desenvolvimento TD, Empreendedorismo. é consultor em empresas publicas e privadas. (Texto informado pelo autor)