Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Psicologia pelo Instituto de Ciência e Tecnologia Maria Tereza (1981), especialização em Atendimento ao excepcional pela Fundação Brasileira de Educação, especialização em Estimulação essencial ao desenvolvimento pela UFRJ, mestrado em Ciências da Arte pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente trabalha como psicólogo e psicoterapeuta, é diretor do Grupo Teatro Novo e presidente do Instituto Teatro Novo, menbro diretor e consultor Very Special Arts Brasil. Vida Sensibilidade e Arte. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando como docente nas seguintes áreas: psicologia, arte, teatro, desenvolvimento infantil e educação especial. Desenvolve projetos de teatro junto à empresas como Sebrae, Petrobras, Vale, Ceg, Sesc, Sociedade Brasileira de Medicina do Trabalho entre outras. (Texto informado pelo autor)