Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e pós-doutorado pela Universidade Católica de Louvain, Bélgica. Atualmente é Professor Associado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas desordenados, redes neuronais, física não linear. (Texto informado pelo autor)