Possui graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2002), especialização em Psicopedagogia Clínica e Institucional pela Facinter (2004) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria (2009). Atuou como professora de sala de recursos para pessoas portadoras de deficiência visual; como professora de séries iniciais; professora de Língua Portuguesa para as séries finais do ensino fundamental; professora de Sociologia, Filosofia, Língua Portuguesa e Literatura para o ensino médio, coordenadora pedagógica das séries iniciais, coordenadora pedagógica do ensino médio e vice-diretora. Atualmente exerce a função de diretora da Escola Estadual de Ensino Médio Águia de Haia, em Três Passos, RS. (Texto informado pelo autor)