Nutricionista graduada na Universidade Federal do Paraná. Possui especialização em Terapia Nutricional com Treinamento em Serviço (2009-2010) e em Saúde do Adulto e do Idoso (Residência Multiprofissional) (2010-2012) ambas no Hospital de Clínicas da Universidade Federal do Paraná (HC-UFPR). Atualmente, é mestranda do Programa de Pós-Graduação em Segurança Alimentar e Nutricional da UFPR (2012-2014) e conselheira suplente do Conselho Regional de Nutricionistas, região 8 (2012-2015). (Texto informado pelo autor)