Possui mestrado e doutorado em Sociologia pela UFPR e é doutora em Etnologia pela Université Paris Ouest Nanterre. É professora do Departamento de Nutrição da Universidade Federal do Paraná e pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Sociologia da Saúde/UFPR-CNPq na área de Representações sociais da saúde, doença. Realiza estudos na área de cultura e patrimônio alimentar, comportamento alimentar e interculturalidade, pesquisa social do processo saúde doença e estudos sobre o corpo. (Texto informado pelo autor)