Doutora em Engenharia Química, pela Universidade Federal de Santa Catarina, com sanduíche na Universidade de Oxford, Inglaterra. Possui mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e graduação em Engenharia Ambiental (2006). Atualmente realiza estágio pós-doutoral no Programa de Pós-graduação em Eng. Ambiental da UFSC, em pesquisa relacionada à remediação de águas subterrâneas contaminadas com derivados de petróleo e biodiesel. Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Engenharia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: aproveitamento de resíduos e tratamento de efluentes líquidos (Processos Oxidativos Avançados e adsorção). (Texto informado pelo autor)