Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba (2000), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2003) e e doutorado em Engenharia de Processos (2008) . Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo e Gás, síntese e caracterização de catalisadores, atuando principalmente nos seguintes temas: síntese e modificação de zeólitas, zeólita Beta, SAPO-5 e processos de hidrorrefino. Atualmente é Professora Adjunta da Unidade Acadêmica de Engenharia Mecânica e coordenadora do curso de Graduação em Engenharia de Petróleo da Universidade Federal de Campina Grande (UFCG). (Texto informado pelo autor)