Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO (2006). Atualmente participa do Programa de Pós-Graduação Strictu Sensu Mestrado em Educação pela Universidade Estadual do Centro-Oestre UNICENTRO, inserida na Linha de Pesquisa de Educação, Cultura e Diversidade. Atua como Fonoaudióloga Educacional responsável pela Secretaria Municipal de Educação e Cultura da Prefeitura Municipal de Pitanga (PR) desde 2008 e pelo Departamento Municipal de Educação de Jardim Alegre (PR) desde 2010 realizando diversas atividades nas áreas de prevenção, formação continuada, orientações, avaliações, assessoria e triagens fonoaudiológicas. Participa desde 2012 do Grupo de Pesquisas da UNICENTRO: Estudos Interdisciplinares em Desenvolvimento Infantil, Linguagem e Processos Educativos GEDILPE, como pesquisadora, atuando na Linha de Pesquisa: Pesquisa em Educação Especial como suporte para o Atendimento Educacional Especializado (AEE). (Texto informado pelo autor)