Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1987), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente, ocupa o cargo de Professor Associado IV no Instituto de Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Até 2012 esteve vinculado ao Instituto de Física e Matemática da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Possui experiência na área de Física, com ênfase em Física de Plasmas e Descargas Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: kinetic theory of plasmas, linear waves in thermal plasmas, kinetic dusty plasmas, inhomogeneous plasmas, nonlinear waves in thermal plasmas e weak turbulence theory. Orientador de mestrado no Curso de Pós-Graduação em Física da UFPel. Criador do Grupo de Física dos Plasmas e Feixes da UFPel. (Texto informado pelo autor)