Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Tocantins(1997) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Pesquisador do Centro de Biotecnologia da Amazônia, Professor Convidado da Universidade Federal do Amazonas, Revisor de periódico da Revista Colombiana de Biotecnología, Revisor de periódico da Genetics and Molecular Biology (Impresso) e Professor da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular e de Microorganismos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)