Graduado em Ciências Navais pela Escola Naval em 1978; Mestre em Operações Militares e Aperfeiçoamento de Infantaria pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais do Exército Brasileiro (1986); Mestrado em Ciências Navais pela Escola de Guerra Naval (1998); Doutorado em Ciências Navais, Curso de Altos Estudos de Política e Estratégia pela Escola Superior de Guerra (2003); Mestrado em História Comparada. UFRJ (2009). No Brasil fez os cursos de Análise da Propaganda (1994) e de Ações Especializadas (Entrevista) (1995) na Secretaria de Assuntos Estratégicos (SAE) da Presidência da República; o curso de Técnica de Ensino pela Marinha do Brasil e de Comunicação Social pelo Centro de estudos de Pessoal (CEP) do Exército Brasileiro. No exterior realizou cursos no United States Army de "Combined Arms" (1989) e no United States Marine Corps, o "Command and Staff College" (1996-1997), o último onde obteve o Mestrado de Segurança e Defesa da Marine Corps University. Em Turim, na Itália, realizou o Curso de "Post Conflict Rebuilding Management Senior Course" no Post Conflict Operations Study Center, da OTAN, em 2010. Integrou o Gabinete do Ministro da Marinha de 1993 a 1996. Trabalhou no Ministério da Defesa nos anos de 2001-2002. Foi Instrutor da Escola de Guerra Naval nos anos de 1999 e 2006. Atualmente, é professor da Escola de Guerra Naval na cadeira de Planejamento Estratégico, sendo especialista na construção de cenários prospectivos. (Texto informado pelo autor)