Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal do Rio Grande(1991), especialização em Gestão Empresarial pela Universidade Federal do Rio Grande(2001), especialização em Administração Universitaria pela Universidade Federal do Rio Grande(1995) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2013). Atualmente é Assistente em Administração da Universidade Federal do Rio Grande. Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)