Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1995). Possui mestrado (1998), doutorado (2003) e livre-docência (2011) pela Universidade de São Paulo [São Carlos], todos em Ciência da Computação. Atualmente é professor associado do ICMC/USP em regime de dedicação integral à docência e à pesquisa e orientador pleno de mestrado e doutorado. Atua como consultor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq). Desenvolve pesquisa em Multimídia nas linhas: codificação de vídeo digital, vídeo 3D, recuperação baseada em conteúdo, personalização de conteúdo e tv interativa. (Texto informado pelo autor)