Graduado em Educação Física, Especialista em Educação Física Escolar, Especialista em Atividade Motora Adaptada, Mestre em Ciências do Movimento Humano e Doutor em Ergonomia. Líder do Grupo de Estudos e Pesquisa em Atividade Motora Adaptada/CNPQ. Coordenador do Laboratório de Atividade Motora Adaptada/CEFID/UDESC. Professor adjunto da Universidade do Estado de Santa Catarina, membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências do Movimento Humano/CEFID/UDESC. Consultor de periódicos nacionais e internacionais. Atua principalmente nas temáticas relacionadas ao ensino superior, educação física escolar, atividade física e saúde, atividade motora adaptada, metodologia da pesquisa e bioética. (Texto informado pelo autor)