Rudolf Theoderich Bühler possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da FEI (2007) e mestrado em Engenharia Elétrica pelo Centro Universitário da FEI (2009). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia SOI MOSFET de portas múltiplas, MuGFETs, Baixa Temperatura, Canal Tensionado e Secção Transversal Trapezoidal de Fins. (Texto informado pelo autor)