Possui graduação em Comunicação Social jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2000), especialização em Comunicação Socal e Tecnologia Midiática pelo União das Faculdades dos Grandes Lagos(2003), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal de Pernambuco(2007), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual do Atheneu Norte-rio-grandense(1993) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte(1996). Atualmente é Assessor de Comunicação do Sindicato dos Servidores do Poder Judiciário do Estado do RN. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Economia da Informação, da Comunicação e da Cultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)