Possui graduação em Odontologia pela Universidade Autonoma de Santo Domingo (1990), graduação em Odontologia Revalidação pela Universidade Federal do Maranhão (2003), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (2003). Possui especialização em Prótese Dentária e em Implantes Dentários. Atualmente é professor / pesquisador da Universidade CEUMA UNICEUMA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Reabilitação Oral Clínica Odontológica , atuando principalmente nos seguintes temas: prótese parcial fixa, oclusão, DTM, DTM e Ortodontia, estética, prótese total, dentaduras completas e sistemas cerâmicos, implantes osseointegrados. (Texto informado pelo autor)