Rui Rodrigues Aguiar, 47 anos, professor adjunto do Departamento de Estudos Especializados (FACED/UFC), desde julho de 2012. Doutor em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará, especialista em avaliação pela UnB e Planejamento Educacional pela UNESCO. Foi Coordenador de Planejamento e Política Educacional da Secretaria de Educação Básica do Ceará (1998-2002) e desde 2002 é Gestor de Programas do UNICEF para os estados do Ceará, Piauí e Rio Grande do Norte, onde tem atuado em programas nas áreas de educação básica, adolescência e proteção de crianças e adolescentes,tendo coordenado o Comitê Cearense para Eliminação do Analfabetsimo Escolar (2004-2005),o Programa Alfabetização na Idade Certa (2005-2007), o Programa de Brinquedotecas Públicas Municipais (2005-2012) e o Programa Palavra de Criança (2008-2012). É casado com a psicóloga Cristiana Medeiros e é pai de Gabriela, 18, e Lara, 13. Nasceu no Ceará, tendo emigrado para Brasilia (1970) e Pará (1974), retornando ao Ceará em 1984. Foi alfabetizado em casa pela mãe e aprendeu a fazer contas com o pai. É casado com a psicologa Cristiana Carla Medeiros Aguiar e pai de duas filhas, Gabriela e Lara. (Texto informado pelo autor)