Graduado em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Santa Catarina (1978). Fez Residência médica em Cardiologia e em Emergências no Instituto Dante Pazzanase de cardiologia de São Paulo. Especialista em cardiologia e em terapia intensiva. Research Fellowship na Unidade de Cuidados Cardíacos da Duke University, sob a orientação do Dr. Robert M. Califf, Carolina do Norte, USA (1989-1990). Doutor em Cardiologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2001). Autor de vários capítulos de livro de Cardiologia e artigos científicos publicados em revistas especializadas. Investigador principal e sub-investigador de vários trabalhos multicêntricos internacionais, ministrou inúmeras palestras nacionais e Internacionais. Diretor científico da SOCESP nos anos 2004-2005; Diretor de promoção de Saúde Cardiovascular da Sociedade Brasileira de Cardiologia (FUNCOR) no biênio 2008-2009; tesoureiro da SOCESP no biênio 2012-2013 e atual vice-presidente, biênio 2014-2015. Atualmente é Fellow do American College of Cardiology, Médico Responsável pela Unidade Coronária do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia e auditor médico da Fundação Adib Jatene é médico credenciado do Hospital do Coração e do Hospital São José da Beneficência Portuguesa em São Paulo e chefe da equipe de cardiologia do Hospital São Luiz- Rede D'OR-Unidade Morumbi. Atua principalmente nos seguintes temas: Síndromes coronárias agudas e Emergências cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)