Possui graduação em Bacharelado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é professor do Departamento de Ciência da Computação na Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagens de programação, estruturas de dados, integração de sistemas, infraestruturas para redes colaborativas de organizações e recuperação de informação. (Texto informado pelo autor)