Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988), graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Libero (1987), mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001) e doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007). Atualmente é professor assistente da coordenação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, professor da pós graduação da Escola Superior da Advocacia, Professor de pós graduação da Escola Paulista de Direito Social , Professor de pós graduação da Fundação Armando Álvares Penteado, Juiz Titular da 60ª VT juiz convocado TRT/SP Tribunal Regional do Trabalho da 2ª Região, Professor de pos graduação da Universidade Castelo Branco, Professor de pos graduação da Fundação Getulio Vargas SP, Professor de pós graduação do Instituto Toledo de Ensino de Presidente Prudente, Professor de pós graduação da Universidade Católica de Santos e Professor de pós graduação da Universidade Cândido Mendes. Juiz Auxiliar da Presidência do TRT/SP. (Texto informado pelo autor)