Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1983), graduação em Curso Sup. de Form de Prof Disc Esp Ens 2º Grau pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1997), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1993) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é professor do ensino básico técnico e tecnológico do Instituto Federal Farroupilha. Tem experiência na área de Zootecnia em Nutrição de Ruminantes e Produção animal, com enfase em produção de carne ovina atuando nos seguintes temas: Sistemas de produção, Manejo reprodutivo, Seleção e Melhoramento genético, Julgamento em Exposições e Métodos de Cortes na carcaça. (Texto informado pelo autor)