possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (2000) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2003). Atualmente é servidor público federal do Ministério da Fazenda, lotado na Agência da Receita Federal de Itapipoca e professor substituto da Universidade Estadual do Ceará. , atuando principalmente na área de Teoria e Práticas Pedagógicas, nas disciplinas: Ensino em Português, Arte e Educação, Estágio Curricular Supervisionado em EJA, Educação Popular e Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)