Mestrando do Programa de Mestrado Profissional em Administração Gestão do Esporte (MPA-GE) da Universidade Nove de Julho/SP. MBA em Gestão do Esporte na Universidade Nove de Julho/SP (2013). Bacharel em Esporte pela Universidade de São Paulo (1998). Atuação nos seguintes temas: na área de Esporte, com ênfase em Esportes Paralímpicos, atuando principalmente com gestão de entidades esportivas, aptidão física, organização de eventos e jogos paralímpicos. Tendo trabalhado no Comitê Paralímpico Brasileiro como gestor de um programa de excelência, diretor técnico da Confederação Canadense de Basquetebol em Cadeira de Rodas, diretor técnico da Confederação Brasileira de Basquetebol em Cadeira de Rodas e participado dos Jogos Paralímpicos de Atenas (2004), Pequim (2008) e Londres (2012). (Texto informado pelo autor)