Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1972), mestrado em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação(1974), mestrado em Ciência Econômica pelo Instituto de Economia(1981) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2004). Atualmente é Analista de Desenvolvimento Científico do Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Sincrotron e Professor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Insumo produto, otimização por programação linear, modelamento de sistemas econômicos, representação de impactos da inovação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)