Possui graduação em Ciências da Comunicação pela Universidade Fernando Pessoa(1996), mestrado em Literatura Portuguesa e Brasileira pela University Of North Carolina At Chapel Hill(1999) e doutorado em Literatura Portuguesa e Brasileira pela University Of North Carolina At Chapel Hill(2002). Atualmente é Professor Auxiliar (PhD) da Universidade Fernando Pessoa. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ciberliteratura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Literatura Portuguesa, Poesia Experimental, Teoria da Informação, Poesia Portuguesa do Século XX -- Salette Tavares. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)