É Mestre e Doutor em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz-FIOCRUZ (2005), graduado em Odontologia pela Universidade Paulista (1987). Pesquisador Assistente da Fiocruz Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, Atua há muitos anos com os povos indígenas do Brasil Central. Coordenou por 10 anos (1999-2009) um Programa de Promoção à Saúde Bucal que envolvia atividades de promoção, prevenção, educação e ensino em comunidades indígenas Xavante e do Parque Xingu. Atua junto ao Grupo de Pesquisa Epidemiologia e Antropologia dos Povos Indígenas do Departamento de Endemias da Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz. Seu interesse em Pesquisa se concentra principalmente nos seguintes temas: saúde, saúde bucal, epidemiologia e estudos longitudinais que observam a dinâmica epidemiológica dos índios sul-americanos frente às transformações socioeconômicas, culturais e ambientais às quais estão submetidos. (Texto informado pelo autor)