Rui de Góes Casqueira concluiu o doutorado em Engenharia Metalúrgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro em 2004. Atualmente é Professor Adjunto e exerce a função de Coordenador do Curso de Graduação em Engenharia Química da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Publicou 6 artigos em periódicos especializados e 9 trabalhos em anais de eventos. Recebeu 2 prêmios e/ou homenagens. Entre 2000 e 2004 coordenou 1 projeto de pesquisa. Atua na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Inorgânicos. Em suas atividades profissionais interagiu com 11 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: meio ambiente, eletroflotação, flotação, Tecnologia Ambiental, efluentes industriais, metais pesados, Cargas Minerais, efluentes líquidos, Electroflotation e Environmental. (Texto informado pelo autor)