Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1982), graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1982), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1987) e doutorado em Food and Nutritional Science University of Manitoba- Canadá (1997). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal de Pelotas e Diretor do Centro de Ciências Químicas, Farmacêuticas e de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em análises físico químicas e análises cromatográficas em alimentos. Atua nas linhas de pesquisas de identificação, quantificação e avaliação da estabilidade de fitoquímicos em vegetais e em produtos e sub produtos de origem vegetal; e na caracterização e alterações de compostos bioativos em alimentos de origem animal. (Texto informado pelo autor)