Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1975), MBA pela Coordenação de Pós Graduação Em Engenharia e Administração COPPEAD/UFRJ(1979), mestrado em Farm Management na Lincoln University (1986) e doutorado em Rural Systems and Resource Management na Edinburgh University (1990). É pesquisador da Embrapa desde 1976. Tem experiência na área de Economia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, pesquisa operacional, modelagem matemática de sistemas agropecuários. (Texto informado pelo autor)