Possui graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1991), Mestrado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), Doutorado em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Pós Doutorado Oregon Health Science University (OHSU) Estados Unidos (2006). Especialista em Ortodontia pela Pontifícia Universidade Catolica do Parana. Atualmente é professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e Associação Brasileira de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Restauradora, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, sistemas adesivos, estética dental, clareamento dental e intensidade de luz. (Texto informado pelo autor)