Iniciou o estudo de Biologia na Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa, onde se Licenciou em Biologia Aplicada aos Recursos Animais Marinhos em 2000. Em 2007 obteve o Doutoramento em Biologia Pesqueira pela Faculdade de Ciências do Mar e do Ambiente da Universidade do Algarve, com dissertação em biologia, dinâmica populacional, gestão e conservação de tubarões de profundidade. Realizou um Pós-Doutoramento de 2 anos (2008-2010) sobre biologia e pescas de tubarões pelágicos na "Universidade da Flórida" em colaboração com a "Unviersidade Federal Rural de Pernambuco". É interessado em elasmobrânquios em geral, mas especialmente nos complexos aspectos da sua gestão e conservação, determinados pelos vulneráveis ciclos de vida destes animais. Desde 2003 que pertence ao Shark Specialist Group da IUCN (World Conservation Union), tendo participado em reuniões para atribuição do estatuto de conservação de elasmobrânquios submetidos para a Lista Vermelha de Espécies Ameaçadas . Desde 2004 que é vogal da APECE, a Associação Portuguesa para o Estudo e Conservação de Elasmobrânquios. (Texto informado pelo autor)