Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Doutorando pelo programa de Farmácia na linha área de concentração em análises clínicas pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Atualmente professor da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Atuando principalmente nas seguintes áreas: Bioestatística, Metodologia da Pesquisa, Diabetes, Obesidade, Inflamação, atividade física, aptidão Física e saúde pública. (Texto informado pelo autor)