É graduado pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972). Fez Residência Médica em Cirurgia Geral e Cirurgia Torácica (1973-1977) no HPM-RJ e Beneficência Portuguêsa do RJ respectivamente e Mestrado em Cirurgia pelo Programa de Pós Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983). Fez Especialização (Clinical Fellow) em "Thoracic Surgery and Thoracic Surgical Oncology" pela Faculty of Medicine University of Toronto Toronto, Ontario, Canada (Toronto General Hospital 9 meses, Princess Margareth Hospital 6 meses e Mount Sinai Hospital 9 meses) e Doutorado no Programa de Pós Graduação em Cirurgia pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996). Foi conselheiro Efetivo do CREMERJ por 10 anos, sendo vice-presidente por dois períodos de 15 meses. Foi Professor da Disciplina de Cirurgia Torácica do Departamento de Cirurgia da FM UFRJ durante 30 anos e foi Chefe do Serviço de Cirurgia Torácica do Hospital Univesitário Clementino Fraga Filho da UFRJ durante 20 anos. Foi Membro da Comissão de Ética e Pesquisa (CEP) da Faculdade de Medicina e do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho da UFRJ e atualmente é Membro da Comissão de Ética e Pesquisa da Escola Médica de Pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006-). É Membro Titular Especialista do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Membro Titular Especialista da Sociedade Brasileira de Cirurgia Torácica, Membro da Sociedade Brasileira de Cirurgia Laparoscópica (SOBRACIL), Membro Titular da Sociedade Brasileira de Pneumologia e Tisiologia e Membro da Sociedade Brasileira de Cirurgia Oncológica, entre outras. Desde 2004 é Professor Titular do Curso de Cirurgia Torácica da Escola Médica de Pós-Graduação da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. É Fellow do American College of Chest Physicians CHEST e da International Academy of Chest Physicians and Surgeons EUA, da European Association of Cardiothoracic Surgery, da Cardiothoracic Surgery Network, da International Association for the Study of Lung Cancer, da Associacion LatinoAmericana de Torax (ALAT) e da Society for Thoracic Surgeons (EUA) e Membro da American Thoracic Society (ATS). É revisor das seguintes revistas médicas: Revista do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Revista Brasileira de Vídeocirurgia, Pulmão RJ, e revisor de artigos científicos da McMaster Online Rating of Evidence (MORE). É colaborador do Jornal Brasileiro de Pneumologia, da revista Clinics (USP), da Revista Latino-Americana de Enfermagem, do European Journal of Cardiothoracic Surgery e do Interactive Cardiovascular and Thoracic Surgery. Em abril de 2008 foi eleito Membro Titular da Academia Nacional de Medicina, ocupando a Cadeira 65 da Secção de Cirurgia. Em 2009 foi nomeado como membro do Conselho Geral de Administração da Escola Médica de Pós Graduação da PUC Rio onde permaneceu até 2013. Em junho de 2009 foi eleito Secretário Geral da Sociedade Brasileira de Cirurgia Torácica para mandato de 2 anos e posteriormente foi eleito Vice-Presidente da mesma Sociedade até 2013. Seus hospitais de escolha são: Samaritano, Copa D Or, São José, Procardíaco e Clínica São Vicente, todos na cidade do Rio de Janeiro. Suas principais áreas de atuação são: Cirurgia Torácica Geral, Cirurgia Torácica Vídeo-assistida e Minimamente Invasiva e Cirurgia Oncológica do Tórax. (Texto informado pelo autor)