Possui graduação em Licenciatura em Qúímica pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2006) e mestrado em Quimica pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2009). Atualmente é assistente administrativo da Prefeitura Municipal de Jequié, professor Colégio Estadual Professor Firmo Nunes de Oliveira e professor Colégio da Polícia Militar Professor Magalhães Neto. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: piperaceae, piper dilatatum, fitoquímica, alquenilfenois e cladosporium sp.. (Texto informado pelo autor)