Formada em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (ESALQ) em 1976, possui Mestrado em Agronomia (Horticultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCA) em 1983 e Doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (FCAV) em 1993. Foi Pesquisadora (responsável pela área de Olericultura) da Empresa de Pesquisa Agropecuária do Estado da Bahia EPABA, atual EBDA de 1977 a 1988. Foi Professora Adjunta da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia de 1986 a 1989. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita, Faculdade de Ciências Agronômicas, Campus de Botucatu, em RDIDP. Foi presidente da Sociedade de Olericultura do Brasil (SOB), atual Associação Brasileira de Horticultura(ABH) na gestão 1999-2005. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia/ Produção de Hortaliças, atuando principalmente nos seguintes temas: Cultivo Protegido, Manejo Cultural, Enxertia em Hortaliças e Nutrição Mineral versus Doenças. Na área administrativa, foi Chefe e Vice-chefe do Departamento de Horticultura e Vice-coordenadora (1996-1998; 2002-2004) e Coordenadora (2004-2007) do Programa de Pós-Graduação em Agronomia/Horticultura. No Curso de Agronomia é responsável pelas disciplinas de Cultivo em Ambiente Protegido das Plantas Hortícolas e Olericultura (optativa) e Horticultura Geral (graduação) e Olericultura Avançada, Hortaliças Folhas e Flores e Seminários (pós-graduação). De agosto de 2008 a agosto de 2009 realizou o \Pos Doutorado no Instituto Valenciano de Investigaciones Agrárias (IVIA) em Valencia/Espanha, com ênfase em Fisiologia da Enxertia em Hortaliças. (Texto informado pelo autor)