Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1997), Mestrado (2000) e Doutorado (2004), em Engenharia Agronômica, na área de Fisiologia Vegetal, pela mesma instituição. Foi bolsista de iniciação científica pela FAPEMIG (1995/96). Atuou profissionalmente na BAYER/SA (1997/98), na área de assistência técnica na cultura do cafeeiro. Professor da PUCMinas (2004/05). Implantou e Coordenou o Curso Superior de Tecnologia em Planejamento e Gestão Ambiental (2005/06), no Instituto de Ensino Superior / Fundação Comunitária Educacional e Cultural de João Monlevade, onde também foi membro da Câmara de Ensino e do Conselho Superior. Coordenou os Cursos de Pós-Graduação em Planejamento e Gestão Ambiental (2006/2008) e o MBA Empresarial / Núcleo de Gestão Ambiental (2010/2011) na Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira Funcesi. Participou do Comitê de Ética em Pesquisa da Funcesi (2009/2013). Tem experiência nas áreas de Agronomia e Botânica, com ênfase em ecofisiologia vegetal e metabolismo de plantas. É professor titular, coordenador do Curso de Engenharia Ambiental e membro do Conselho Curador, na Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira. Participa do Conselho Técnico Pedagógico da Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis de Itabira (Facci/Funcesi), do colegiado de curso e do Núcleo Docente Estruturante do Curso de Engenharia Ambiental, e de outros cursos de graduação da Funcesi. Atua no INEP/MEC como avaliador de cursos superiores. (Texto informado pelo autor)