Graduado em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal do Piauí (UFPI). Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia da Rede Nordeste de Biotecnologia (RENORBIO/UFPI). Desenvolve pesquisa na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente no isolamentos de compostos inibidores da enzima acetilcolinesterase direcionada para a doença de Alzheimer. Pesquisa sobre gerenciamento de resíduos químicos em atividades experimentais no ensino básico. (Texto informado pelo autor)