Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Goiás (1997), mestrado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2004) e doutorado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é coordenadora geral Consórcio Arqueologia Leste Oeste. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Pré-Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: arqueologia, interação cultural, deslocamento, cultura material e tupiguarani. (Texto informado pelo autor)