Fez seu doutorado e mestrado em Educação Motora, pela Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP e graduou-se em Educação Física pela Faculdade de Educação Física e Esportes da Universidade de São Paulo USP. Estudou Educação Infantil no Centro Internacional de Treinamento, em Haifa, Israel. Trabalha no curso de mestrado e doutorado em Ciências do Movimento Humano na Faculdade de Ciências da Saúde, na UNIMEP- SP. Tem experiência na área de Educação e na área de reabilitação, atuando principalmente nos seguintes temas: Atividade Física e populações vulneráveis (criança, idoso e pessoa com deficiência), (Texto informado pelo autor)