Graduada em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1990) é Ginecologista e Obstetra, feita Residência na instituição (titulada especialista pela FEBRASGO) além de extensão em Saúde Reprodutiva. Doutorada em Ciências da Saúde em Cardiologia (InCor) pela Universidade de São Paulo (2002) defendendo tese relacionada ao climatério feminino. Atualmente é Médica Primeiro Asssistente na Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e atua como Professora Assistente do Departamento de Medicina Social da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo; docente da graduação e residência médica. Acumula experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde da Mulher. Atua no Centro de Saúde Escola Barra Funda "Alexandre Vranjac", assistência ,ensino e pesquisa; no campo da atenção primária à saúde e na área de saúde integral da mulher nas tematicas: climatério e envelhecimento feminino, saúde reprodutiva e sexual , mortalidade materna ; exclusão social e mulheres imigrantes.Atua ainda como assessora técnica na Saúde Mulher, Secretaria Saúde Estado São Paulo. (Texto informado pelo autor)