Mestre em Alimentação, Nutrição e Saúde, título conferido pelo Instituto de Nutrição da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Nutricionista egressa da mesma instituição que lhe conferiu o título de mestre. Atualmente é professora temporária do curso de Nutrição da Universidade Federal do Rio de Janeiro, campus Aloísio Teixeira e atual coordenadora da disciplina Saúde da Comunidade 1, representando o curso. Foi bolsista do Núcleo Colaborador em Alimentação e Nutrição Escolar do Rio de Janeiro onde atuou em atividades e projetos que visam a qualificação das ações de alimentação e nutrição na rede pública básica do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)