Possui graduação em Licenciatura Plena Português Ingles pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Registro(1989), especialização em Metodologias do Ensino de Língua Portuguesa pelo Instituto Brasileiro de Pós Graduação e Extensão(2001), especialização em Especialização Latu Senso em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual de Campinas(2011) e mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2007). Atualmente é professor titular da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Registro e professor titular da Diretoria de Ensino da Região de Registro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:SEESP*. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)