Possui graduação em Matemática pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Medical Demography pela University of London(1982) e doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é CLT do Fundação Sistema Estadual de Análise de Dados. Tem experiência na área de Demografia, com ênfase em Mortalidade e Fecundidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:População, Transição Demográfica, Transição Epidemiológica, Fecundidade, Mortalidade e Projeção Populacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)