Possui graduação em Física (1974) e mestrado em Física (1979) pela Universidade Estadual de Campinas, e doutorado em Astrofísica pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1991). Desde 1979 foi docente do Departamento de Física da Universidade Estadual de Londrina de 1979 a 2009, tendo feito parte do Programa de Pós-Graduação em Educação Matemática e Ensino de Ciências da UEL desde 2002 . Faz parte da equipe de Avaliadores do MEC, e tem experiência na área de Astrofísica com ênfase em Física Solar, atuando no tema explosões solares, e na área de Ensino de Astronomia na assessoria à avaliação livro didático, aprendizado de conceitos básicos de astronomia no Ensino Fundamental, concepções espontâneas em astronomia e ação pedagógica professor. Fundou o PLanetário de Londrina em 2007, que recebe cerca de 1000 estudantes por mês. Criou o Grupo de Pesquisa e Ensino de Astronomia (GEPETO), que tem por objetivo a produção de material didático e paradidátido de Ensino de Astronomia para crianças e professores. Trabalha com a Literatura Infanto-juvenil de astronomia, tendo publicado até a presente data seis livros paradidáticos, voltados ao público infantil, pela EDUEL/UEL entre 2009 e 2012. (Texto informado pelo autor)