Possui mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina, pós graduação em Gestão Empresarial pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná, e graduação em Engenharia Civil também pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Atualmente é professora do curso de Arquitetura e Urbanismo e Engenharia Civil da Universidade Paranaense. Atua nos seguintes temas de pesquisa: controle de qualidade de peças de concreto para pavimentação e de blocos de concreto. (Texto informado pelo autor)