Possui graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos; mestrado em Ciência dos Alimentos pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas USP e doutorado em Ciência dos Alimentos pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas USP, atuando nos temas: cromatografia líquida de alta eficiência, análise de alimentos, vitaminas, carotenóides, pró-vitamina A. Trabalhou na área de Biotecnologia e Análise de Alimentos. No momento, desenvolve projeto na área de microbiologia e análise físico-química de agua. É professora no curso de Engenharia de Pesca da Universidade Federal de Rondônia. (Texto informado pelo autor)