Doutora em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2009), mestre em Antropologia pela Universidade Federal Fluminense (2003), graduada e licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1998) e graduada em Formação de Executivos pela Universidade Estácio de Sá (1993). Atualmente é professora adjunto da Universidade Federal da Paraíba (UFPB) em regime de dedicação exclusiva, atuado na graduação e pós-graduação (mestrado), com ênfase na linha de pesquisa "Território, identidade e meio ambiente", com experiência docente anterior em instituições privadas de ensino superior do Distrito Federal (Faculdades de Ciências Sociais e Tecnológicas FACITEC e Faculdade UNISABER). É integrante dos grupos de pesquisa LEME (Laboratório de Estudos em Movimentos Étnicos) e GETI/UFPB (Grupo de Estudos em Território e Identidade) e membro permanente da Comissão de Direitos Humanos (CDH) da UFPB. Experiência também no campo da consultoria antropológica (2002-2010), com foco na temática indígena, junto às seguintes instituições públicas sediadas em Brasília/DF: Fundação Nacional do Índio (FUNAI), Ministério do Desenvolvimento Agrário (MDA), Fundação Nacional de Saúde (FUNASA), Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios (TJDFT) e Ministério do Desenvolvimento Social e Combate à Fome (MDS). Áreas de interesse: etnologia indígena, com ênfase em etnicidade, construções identitárias, território, fundamentações e laudos antropológicos, identificação e delimitação de terras indígenas e avaliação de projetos. (Texto informado pelo autor)