Doutoranda em Educação, na área de Linguagem, Discurso e Práticas Educativas, com a pesquisa EDUCAÇÃO FORMAL X EDUCAÇÃO NÃO-FORMAL, LETRAMENTO E CURRÍCULO: UMA ANÁLISE DISCURSIVA DA IDENTIDADE SURDA (título provisório), sob orientação da professora Dr.ª Márcia Aparecida Amador Máscia, USF Universidade São Francisco, com qualificação prevista para 08 de novembro de 2013. Curso de Aperfeiçoamento em AEE UFSM (2013). Pós-graduação especialização em LIBRAS com ênfase na docência para o ensino básico e superior com interpretação, Faculdade Jaguariuna FAJ (2012). Especialização em Educação Empreendedora (2013) Com mestrado em Educação pela Universidade São Francisco (2004) .Especialização em Gestão Escolar (Universidade Castelo Branco- 2007. Possui graduação em Pedagogia (2013), em Letras pela Universidade São Francisco Itatiba (2001). Graduação na área de Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Metodista de São Paulo (1985). Curso de extensão Acadêmica em LIBRAS (Língua de Sinais Brasileira) da Universidade São Francisco e também pela Rede do Saber. Atualmente é docente no curso de PEDAGOGIA da UNIVERSIDADE SÃO FRANCISCO, em Bragança Paulista, onde ministra aulas de LIBRAS, acompanha os estudos de alunos surdos entre outras disciplinas. Ministra aulas em cursos de especialização em diversas cidades, abordando as questões relativas à inclusão e ao ensino do Português ao Surdo. Implantou em 2013 projeto de Educação Inclusiva na rede municipal de Jarinu. Participou como parecerista do PNLD 2008(Plano Nacional do Livro Didático) na equipe de Língua Portuguesa. Atuou como tutora no projeto de inclusão digital para servidores públicos do Estado de SP, IPT (Instituto de Pesquisas Tecnológicas) em parceria com o Instituto Vanzolini e a Casa Civil. Experiência em Tutoria em cursos semi-presenciais de pós graduação. Professora de Língua Portuguesa titular de cargo efetivo na rede estadual de 1999 a 2011 Experiência em direção e coordenação de escolas públicas municipais e estaduais. Realiza um trabalho voluntário de alfabetização em LIBRAS e Língua Portuguesa de alunos surdos. Em 2010, trabalhou como diretora do CECIS Centro Educacional da Cultura e Inclusão do Surdo, Clube do Surdo de Jundiaí, na cidade de Jundiaí, local este em que seu contato com os surdos foi muito enriquecedor para a pesquisa a que se propõe. (Texto informado pelo autor)