Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1981), mestre em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1996) e doutora em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). É professora da Universidade Federal do Espírito Santo, Departamento de Comunicaçnao Social desde 1990. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo, Editoração e Comunicação Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, jornalismo, Comunicaçnao organizacional. (Texto informado pelo autor)