Possui mestrado em Química pelo Instituto de Química(1977) e doutorado em Programa de Engenharia Química (PEQ) / COPPE/UFRJ pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2004). Atualmente é Pesquisador da Programa de Engenharia Química. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:catalisadores metálicos suportados, sólidos superácidos, sólidos superbásicos, metano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)