Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (1987) e mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (2002). Doutora pela UFBA em Letras e Linguística (2014). Atualmente é professora adjunto nível A da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Linguística Aplicada Ao Ensino da Língua Materna e Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, ensino, formação de leitores, literatura infantil e infantojuvenil, redação, vestibular. (Texto informado pelo autor)