Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará(1975), especialização em Endodontia pelo Instituto de Especialização Odontolígica Policlínica Geral do Rio de Janeir(1977), especialização em Radiologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1981), especialização em Residência em Odontologia pela Hospital dos Servidores do Estado Ipase(1977) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade de Fortaleza(2006). Atualmente é Autônoma da Clínica Saúde Oral. Atuando principalmente nos seguintes temas:brincadeira, jogo, brinquedo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)