Possui graduação em Engenharia Indústrial Modalidade Química pela Universidade Federal do Rio Grande(1975), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977), mestrado em Físico-Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1984), mestrado em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1985) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Pelotas, Professor associado III da Universidade Federal de Pelotas e Professor Associado IV da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eletrocatálise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)