Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994). Especialização em Gerontologia Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996) Mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e Doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho e Gerontologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: envelhecimento humano, direitos, cotidiano, família, criança e assistência social. Graduanda do Curso de Direito na Universidade Luterana do Brasil Campus Canoas RS, previsão de formatura 2014/1. (Texto informado pelo autor)