Doutoranda pela Universidade Estadual de Campinas sob a orientação da Profª Drª Angela Soligo, área de concentração: Psicologia Educacional, dentro da linha de pesquisa: Processos de exclusão/inclusão social e escolar: racismo e práticas sociais, vinculada ao grupo DIS Diferenças e subjetividades em Educação. Mestre em Educação pelo programa de pós-graduação da Universidade de Brasília dentro da Linha de pesquisada: Educação das Relações Étnico-raciais, vinculada à área de concentração Políticas Públicas e Gestão da Educação. sob a orientação da Prof. Dra. Denise Botelho. Possui graduação em Letras Português e Respectiva Literatura pela Universidade de Brasília (2005). Atuou como professora substituta na faculdade de Educação da Universidade de Brasília nas disciplinas Organização da Educação Brasileira (OEB); Administração das Organizações Educativas (AOE) e Projeto 3. Professora da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal, componentes curriculares: Atividades e Língua Portuguesa (atualmente afastada para estudo). Compõe a equipe do Curso de Especialização em Gestão de Políticas em Gênero e Raça. (Texto informado pelo autor)