Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1983), mestrado em Alimentos e Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é professora adjunta do PPG em Saúde Coletiva e do Curso de Nutrição da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia nutricional e inquéritos dietéticos. (Texto informado pelo autor)