Graduada em Economia pela Universidade Federal do Pará (1970), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e Doutora em Política e Planejamento Econômico pelo IE-UFRJ (1997). Iniciou sua carreira com professora de economia no Centro de Ciências Sociais Aplicadas da UFPA e Assessora da Pro reitoria de Planejamento UFPA em 1971. Fundadora do NAEA UFPA. Ingressou na Universidade Federal Fluminense UFF como ptofessora em 1975. Coordenadora do Curso de Ciências Econômicas da UFF 1978- 1984. Chefe do Departamento de Economia UFF 1988-1990 e Diretora da Faculdade de Economia da UFF 1998-2006. Membro do Comite Editorial da Revista Econômica da Pós-graduação de Economia da UFF 2001-2009. Membro do Conselho Consultivo da Revista Transit Circle Revista Brasileira de Estudos Americanos, desde 2003. Atualmente é Professora Associada II aposentada da UFF. Atua nas áreas de Economia do Setor Público e Economia dos Serviços, tendo desenvolvido trabalhos sobre o papel do Estado na Economia, tributação, federalismo fiscal, mercado de trabalho e setor serviços, com destaque para os serviços de Higiene Pessoal. Principais trabalhos publicados: O movimento de privatização dos anos 1980: reais motivos Nova Economia, vol.10, no. 2, 2000, pp. 145-170; O federalismo norte-americano: questão fiscal- Reaganomics in Transit Circle RBEA, vol.2 nova série 2003, pp 8-43; A Beleza e o Mercado de Trabalho: uma perspectiva de gênero , in: Genero Revista do Nucleo Multidisciplinar de Estudos de Genero NUTEG, vol. 6 no.1, 2006, pp. 95-128. (Texto informado pelo autor)