Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), Especilalização em Cardiologia na University of Minnesota (2000), doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e pos-doutorado em Cardiologia na University of London, UK (2011). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Cardiologia Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia, ecoDopplercardiografia, metabolismo animal e medicina interna. (Texto informado pelo autor)