Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1973), graduação em Letras pela Faculdades Integradas Celso Lisboa(1977), graduação em Nutrição pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1970), mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1977) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1990). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e Professora Adjunta 4 da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação em serviço. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)