É Doutora em Serviço Social pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da Faculdade de Ciências Humanas e Sociais Unesp-Franca-SP., com pesquisa voltada para a educação em relações étnico-raciais. Mestre pela mesma instituição com dissertação intitulada "A construção do sujeito histórico na educação infantil", cujo tema trata da construção e efetivação dos direitos da criança. Possui graduação em HISTÓRIA (UNESP-Franca/1996), PEDAGOGIA (UNIUBE/2010), especialização em PSICOPEDAGOGIA (IESDE/Universidade Castelo Branco/2005) .É coordenadora pedagógica da Prefeitura Municipal de Franca,onde atua na Equipe de Panejamento de Projetos e Captação de Recursos para a Educação Básica. Tem experiência docente nas áreas de História, Educação infantil, Ensino Fundamental, Médio e Educação de Jovens e Adultos. Sua experiência no Ensino Superior teve início em nível de estágio de docência, ministrando aulas de Estrutura e Funcionamento da Educação Básica, no curso de História da UNESP/Franca nos anos de 2009 e 2010. Atualmente é professora e tutora do curso de Pedagogia da faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ituverava, na disciplina Legislação Educacional. Possui publicações em revistas especializadas e capítulos de livros com temática voltada para a área educacional. (Texto informado pelo autor)