Graduado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Foi bolsista FAPESP durante dois anos de Iniciação Científica na USP. Mestre em Física pela USP. Atualmente é aluno de doutorado em Física Aplicada Biomolecular, no Instituto de Física de São Carlos USP, bolsista Capes. As pesquisas são realizadas no laborátorio de Biofotônica do Grupo de Óptica USP São Carlos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Médica, abrangendo pesquisas em controle microbiológico e pesquisas clínicas em parcerias com hospitais. Atua principalmente com a aplicação da Terapia Fotodinâmica e aplicações da óptica. Conhecimentos em bioengenharia e medicina nuclear. (Texto informado pelo autor)