Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1989),Pós-graduação (2001) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (2004). Atualmente é professor Secretaria de Estado da Educação e professor da Faculdade Dom Bosco de Curitiba , atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia do esporte, atividade física, iniciação e treinamento desportivo, aprendizagem motora e crescimento e desenvolvimento humano. Coordena projeto de iniciação de handebol em escolas públicas, capacitando acadêmicos voluntários, sendo responsável por equipes escolares de iniciação e rendimento. (Texto informado pelo autor)