possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (1973), graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas (1998), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é prof. Aposentado da Universidade Federal de Pelotas e Sócio Administrativo de Agro-Solos Assessoria e Consultoria Ltda.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: mapeamento de solos, caracterização dos solos, capacidade de uso e distribuição de solos. (Texto informado pelo autor)