Licenciado em Matemática e em Pedagogia. Possui mestrado em Educação (Currículo) e doutorado em Educação Matemática. É docente do corpo permanente do programa de Pós-Graduação em Educação Matemática, stricto sensu, da Universidade Bandeirante de São Paulo. Desenvolve pesquisas sobre currículos de Matemática e, em especial, sobre demonstrações e provas nos currículos da Educação Básica. Faz pesquisas sobre a formação de professores que ensinam Matemática e sobre História da Educação Matemática. Estuda também os desempenhos dos alunos em Matemática nas macroavaliações (SAEB, SARESP, ENEM e PISA). Coordena projeto financiado pela Capes relativo ao Programa Observatório da Educação. Participou como elaborador dos Parâmetros Curriculares Nacionais do Ministério da Educação para o Ensino Fundamental. Participou como elaborador da Proposta Curricular de Matemática do Estado de São Paulo de 1987/1988 e da Nova Proposta em 2008. Prêmio CAPES de Teses de melhor tese em 2005 na área de Ensino de Ciências e de Matemática. (Texto informado pelo autor)