Possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (1996), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e Especialização em Marketing. Atualmente é Pesquisador Institucional e professor da Faculdade de Tecnologia da Baixada Santista Rubens Lara, professor da Faculdade de Tecnologia da Praia Grande e avaliador ad hoc do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais (INEP/MEC). Tem publicações científicas e experiência nas áreas de Engenharia de Produção, Administração, Tecnologia da Informação e Educação a Distância, atuando principalmente nos seguintes temas: simulação computacional, pesquisa operacional, gestão da qualidade, logística, tecnologia da informação e educação a distância. (Texto informado pelo autor)