Atualmente é aluno de pós graduação (Doutorado) em Ciências Biológicas do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF-UFRJ) possui graduação em Bacharelado em Educação Física pela Escola de Educação Física e Desportos (EEFD-UFRJ) em 2009 e mestrado em Fisiologia pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF-UFRJ) em 2011. Principal área de atuação: Respostas endócrinas ao exercício físico. Além disso, atua como monitor e coordenador em projetos de extensão de Educação em Ciências, atuando nos Cursos de Férias recentemente oferecidos pelo IBCCF em colaboração com o Instituto de Bioquímica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência de 2 anos com ensino a distância (CEDERJ) ministrando a disciplina de Fisiologia Humana para graduação em Ciências Biológicas. (Texto informado pelo autor)