Doutor (2009) e Mestre (2005) em Direito do Estado pela Universidade de São Paulo. Atualmente possui vínculo com a UNINOVE Universidade Nove de Julho, onde é Professor Colaborador do Programa de Mestrado e professor titular das disciplinas de Direito Constitucional e Direito Público Aplicado (graduação) e da disciplina de Direitos Humanos e Desenvolvimento Integral (curso de mestrado) na mesma IES, onde foi Coordenador dos Cursos de Pós-Graduação lato sensu (2010-2012) e Coordenador do Curso de Direito (2012-2014) que possui CPC- MEC 4. Parecerista e avaliador de instituições de ensino e pesquisa. Advogado militante, atua em Direito Administrativo Disciplinar na banca da qual é titular e que atua especialmente em Direito Público; possui publicações na área do direito. (Texto informado pelo autor)