Possui graduação (2003) e mestrado (2006) em Engenharia Mecatrônica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Atualmente é pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo onde trabalha na implantação do Laboratório de Estruturas Leves e no desenvolvimento de processos de fabricação de estruturas leves, envolvendo materiais metálicos e compósitos (Conformação Superplástica, Soldagem FSW, União por Prendedores, Automated Fiber Placement, Automated Tape Laying). Realiza trabalho de doutorado na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, desenvolvendo tese sobre modelagem dinâmica e controle de mecanismo robótico paralelo. (Texto informado pelo autor)