Professor Associado do Departamento de Design e Expressão Gráfica da Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Professor Permanente do Programa de Pós-Graduação em Design (PGDESIGN) da UFRGS, tendo nove orientações de mestrado na área já homologadas. Tem Doutorado em Engenharia de Produção na área de Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 2005. Tem Mestrado em Engenharia de Produção na área de Transportes pela UFSC em 1991. Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (UFSM) em 1987. Tem experiência na área de Mídia e Conhecimento com ênfase em Design Instrucional e Design de Interação, atuando principalmente nos seguintes temas: geometria descritiva, aprendizagem significativa, mapas conceituais, projeto de produto, desenvolvimento virtual de produtos, tecnologia assistiva e metodologia de pesquisa. Professor dos Cursos de Graduação em Design de Produto e Design Visual da UFRGS, onde atua nas disciplinas de: Design Instrucional, Projeto de Produto III, Projeto de Produto II e Projeto de Produto I. (Texto informado pelo autor)