Graduado em Educação Física (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de Uberlândia (2002), mestre em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e doutor em Filosofia e História da Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Goiás e diretor do Núcleo de Acessibilidade desta Universidade. Tem experiência na área de Educação Física e Educação, com ênfase em planejamento e metodologias de ensino/estratégias de ensino em Educação Física escolar e fundamentos histórico-filosóficos das áreas de Educação Física, Educação e Educação Especial. Atualmente tem trabalhado principalmente com os seguintes temas: as problemáticas significativas da produção do conhecimento, das políticas públicas, da formação de professores e da prática pedagógica nas áreas de Educação, Educação Física e Educação Especial. Para tanto, tem consubstanciado-se na concepção sócio-histórico-crítica de Educação, principalmente na Pedagogia Histórico-Crítica e na Psicologia Histórico-Cultural. (Texto informado pelo autor)