Possui graduação em Engenharia de Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e mestrado em Aquicultura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Atualmente coordena os projetos da empresa TECNATUR Engenharia e Serviços Sociambientais LTDA e é professor da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, atuando principalmente nos seguintes temas: aquicultura, nutrição, piscicultura e recursos hídricos continentais. (Texto informado pelo autor)