Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2007) e mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2010). Atualmente, é doutorando em Desenvolvimento Econômico pela mesma instituição (IE/UNICAMP). Entre setembro de 2011 e setembro de 2012, participou de um programa de doutorado sanduíche no exterior, sendo aluno/pesquisador visitante na Universidade da Califórnia Riverside Estados Unidos.Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Distribuição de renda, Agricultura e Desenvolvimento econômico. (Texto informado pelo autor)