Bacharel em Ciências Econômicas, mestre e doutor em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. É professor na Universidade do Vale do Rio dos Sinos, pesquisador e assessor da direção na Fundação de Economia e Estatística. É orientador de graduação e revisor de quatro periódicos científicos. Lecionou na Universidade Federal do Rio Grande e na Universidade de Caxias do Sul, em nível de graduação e pós graduação, foi tutor na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Sua dissertação de mestrado foi indicada pelo PPGE-UFRGS a premiação nacional. Teve sua tese de doutorado aprovada com distinção acadêmica e indicação do PPGE-UFRGS para premiação de tese. Possui artigos científicos publicados em nove periódicos científicos e em dez anais de congressos regionais, nacionais e internacionais. Tem interesse nos seguintes temas: economia brasileira, desenvolvimento sócio-econômico, economia internacional, metodologia da ciência e história do pensamento econômico. (Texto informado pelo autor)