Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1997), mestrado (2000) e doutorado (2008) em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro . Atualmente é professor adjunto 3 da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: fundações, recalques, probabilidade, capacidade de suporte e obras de contenção. (Texto informado pelo autor)