Doutorando em Ciência do Solo DCS / UFLA na área de Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de Plantas. Mestre em Ciências Agrárias /Agroecologia Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais ICA / UFMG. Graduação em Agronomia Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais ICA / UFMG. Formação nas áreas de Fertilidade do Solo e Nutrição Mineral de plantas, Agroecologia, Agricultura Familiar e Produção Sustentável. Atualmente tem trabalhado com Biofortificação de Alimentos (Agronômica e Genética) através de estudos envolvendo a identificação de cultivares de arroz de terras altas com potencial em acumular zinco nos grãos visando a melhoria da qualidade nutricional humana. (Texto informado pelo autor)