possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal da Paraíba (1985), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1989) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Campina Grande, lotado no Departamento de Engenharia de Materiais, do Centro de Ciências e Tecnologia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Polímeros, Aplicações, atuando principalmente nos seguintes temas: reologia de suspensões, reologia de polímeros, reologia, polímeros e compósitos. Desde março de 2005, é pró-reitor de planejamento da UFCG. (Texto informado pelo autor)