Doutorando e Mestre em Planejamento Energético pelo Programa de Planejamento Energético (PPE) da Coppe UFRJ e graduado em Economia também pela UFRJ. Rômulo foi durante período de agosto de 2012 a agosto de 2013, pesquisador visitante no grupo ISA (Integrated Sustainability Analisys) da Escola de Física Universidade de Sidney, onde desenvolveu parte da sua pesquisa de doutorado com bolsa da CAPES (Doutorado Sanduíche). Nessa mesma Instituição produziu junto com outros autores, um estudo que resultou na produção de dois artigos, um submetido e outro em vias de submissão, à periódicos indexados internacionais na área de energia e meio-ambiente. Como primeiro autor do segundo, Rômulo o apresentou na "21st International Input-Output Conference", em Kitakyushu, Japão. Também apresentou sua pesquisa de doutorado no WREC (World Renewable Energy Congress) na cidade de Perth, Australia. Pesquisa essa que envolve a estimação dos multiplicadores de renda, emprego e emissões de GEE, por meio de análise Insumo Produto, de diferentes rotas tecnológicas (diferentes processos industriais) de Biorrefinarias que têm o bagaço de cana-de-açúcar como matéria-prima básica no Brasil. Entre 2011 a 2012, participou da criação e desenvolvimento da SETE-Energia, empresa da área de energia formada por pesquisadores da PUC-Rio e da UFRJ. Participou de projetos de pesquisa da área de energia. (Texto informado pelo autor)