Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Fundação de Ensino Superior de Passos, unidade associada a Universidade do Estado de Minas Gerais FESP/UEMG e mestrado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é professor da FESP, lecionando disciplinas na área de geotecnologias e meio ambiente, no curso de graduação em Engenharia Ambiental e no curso de pós-graduação em Gestão Ambiental. Tem experiência na área de Geotecnia Ambiental, com ênfase em Mapeamento Geotécnico, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia, SIG em geotecnia e meio ambiente, sensoriamento remoto, áreas degradadas, relevo e materiais inconsolidados. Participa como pesquisador do Projeto Grande Minas que realiza o zoneamento ambiental da bacia hidrográfica do Médio Rio Grande. Atua como engenheiro ambiental e consultor na CEMAG Meio Ambiente e Geotecnia. (Texto informado pelo autor)