possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Hádrons, atuando principalmente nos seguintes temas: regras de soma da QCD e teoria de campo médio aplicados ao estudo de acoplamentos hadrônicos, matéria hadrônica e hádrons exóticos. (Texto informado pelo autor)