Possui mestrado em Direito do Trabalho pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2008) e doutorado em Direito Privado pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2012). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal Fluminense e membro pesquisadora do Instituto Cesarino Junior. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado, Direito Individual do Trabalho, Direito Coletivo do Trabalho, Direito Constitucional do Trabalho, Direito Processual do Trabalho, Direitos Fundamentais, Direito da Seguridade Social e Direito Previdenciário. (Texto informado pelo autor)