Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC-GO/1994), Especialização em Saúde Mental pela mesma universidade (2005), e Mestrado em Psicologia Clínica e Cultura pela Universidade de Brasília (UNB/2010). Atualmente é Assistente Social na Secretaria de Saúde do Estado de Goiás e na Secretaria de Saúde de Goiânia, atuando na área da saúde mental. Tem experiência no Sistema Único de Saúde, com ênfase na Atenção/Assistência, Gestão e Planejamento em Saúde Mental, e Controle Social SUS. Atua a partir dos segunites temas: loucura e sociedade, reforma psiquiátrica, cotidiano de CAPS, saúde mental e economia solidária, estigma e preconeito na saúde mental, saúde mental e atenção básica. Coordena projetos de geração de trabalho e renda e inclusão digital na saúde mental, tendo sido responsável pela articulação da Cooperativa Gerarte em Goiânia. (Texto informado pelo autor)