Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação, área de concentração Interfaces Sociais da Comunicação, Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (USP, 2012). Especialista em Imagens e Culturas Midiáticas (UFMG, 2009) e graduada em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo (UFMG, 2006). Profissional com larga experiência na área de comunicação corporativa de grandes e pequenas empresas, além de instituições sem fins lucrativos. Interesse e pesquisas nas áreas de Meio Ambiente, Sustentabilidade, Cultura e Educação. Publicações em sites e revistas nacionais, além de produção editorial e colaboração em livros. Conhecimentos avançados em softwares da área de jornalismo, design e editoração, e conhecimentos de redes sociais. (Texto informado pelo autor)