possui graduação em Ciências Bacharel em Biologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1987) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é pesquisador científico efetivo do Instituto de Pesca. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Toxicologia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: agrotóxico, qualidade ambiental, proteção do meio ambiente, toxicidade de agrotóxicos e legislação ambiental. Atualmente atua na área de ciência e tecnologia do pescado com ênfase na interface entre qualidade ambiental e qualidade do pescado. (Texto informado pelo autor)