Técnico em Eletrotécnica formado pela Escola Técnica Federal da Paraíba (hoje IFPB), possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Campina Grande (1989), mestrado em Engenharia Biomédica Núcleo de Estudos e Tecnologia em Engenharia Biomédica Campus I (1994), pela Universidade Federal da Paraíba, e doutorado em Engenharia Elétrica, pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) (2011), com estágio na universidade Paris VI (Université Pierre et Marie Curie Paris França). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Paraíba, campus João Pessoa, onde exerceu por duas vezes o cargo de Coordenador da Área de Eletrônica. Além disso participou de várias Comissões Institucionais e Nacionais dentre elas: Projetos de Criação e Reforma de vários cursos da área de Processos Industriais, Comissão de Avaliadores da SETEC/MEC para Autorização e Reconhecimento dos Cursos Superiores de Tecnologia, Projetos de Pesquisa e de Extensão e professor voluntário em Cursos de Alfabetização para Adultos, e Tesoureiro da Associação dos Servidores do IFPB (desde janeiro de 2012), entre outras atividades correlatas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento, equipamentos médico-hospitalares, manutenção, instrumentação, microeletrônica e conversão analógico-digital. (Texto informado pelo autor)