Bacharel em Química com atribuições Tecnológicas e Biotecnológicas pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (2005) e Mestre em Ciências na área de Tecnologia Nuclear (Materiais) pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN) da Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Análise de Traços, atuando principalmente no desenvolvimento de novos métodos analíticos com foco nas técnicas de espectroscopia de absorção atômica (AAS), espectrometria de emissão ótica com fonte de plasma (ICP-OES) e espectrometria de massas com plasma indutivamente acoplado (ICP-MS) para aplicação em amostras ambientais, biológicas, forenses e nucleares. Atualmente ocupa o cargo de Tecnologista Pleno em Caracterização Química no Centro de Química e Meio Ambiente (CQMA) do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN), dando apoio às atividades do Centro para o atendimento de demandas institucionais, prestação de serviços e desenvolvimento de novas metodologias analíticas aplicadas à caracterização de amostras ambientais e compostos de urânio por ICP-OES, além da participação de programas interlaboratoriais. (Texto informado pelo autor)