é doutoranda em Estudos da Linguagem na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), pós-graduanda em Educação e Tecnologia pela Universidade Veiga de Almeida (UVA/RJ) e pesquisadora do Centro Mundial de Estudos Humanistas (CMEH). Possui Bacharelado em Comunicação Social pela Universidade Federal Fluminense (2004), Pós-Graduação em Língua Inglesa pela Universidade Veiga de Almeida (2005), Mestrado em Estudos da Linguagem pela PUC-Rio (2007) e Licenciatura em Letras Português/Inglês pela Universidade Veiga de Almeida (2007). É professora do curso de Licenciatura em Letras e coordenadora da Pós-Graduação em Língua Inglesa da Universidade Veiga de Almeida (UVA/RJ) Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cinema e Vídeo. Atua como linguista aplicada analista do discurso principalmente nos seguintes temas: não violência, ativismo, formação de professores, produção textual, mídia e tecnologia. (Texto informado pelo autor)