É bacharel em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1984) e em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984). Cursou o mestrado em Ciência Política na Universidade Estadual de Campinas entre 1985 e 1989, com conclusão de créditos e sem defesa de dissertação. É especialista em Assessoramento Parlamentar Avançado (Faculdade de Direito, UFMG, 2000) e mestre em Administração Pública pela Escola de Governo Prof. Paulo Neves de Carvalho, da Fundação João Pinheiro (2004). É doutor em Ciência Política (UFMG 2009). Ocupa, desde 1991, o cargo de provimento efetivo de Analista Legislativo na Assembléia Legislativa do Estado de Minas Gerais, tendo exercido a função de Gerente-Geral da Consultoria Temática da ALMG entre 1997 e 2007. Atualmente é Diretor de Processo Legisltivo. Leciona frequentemente em cursos de aperfeiçoamento e de especialização promovidos pela Escola do Legislativo e pela Fundação João Pinheiro. (Texto informado pelo autor)