Possui graduação em Medicina pela Universidade de Santo Amaro (2004). Residência Médica em Anatomia Patológica pelo Hospital do Servidor Público Estadual de São Paulo (2007-2010), especialização em Patologia Cirúrgica Oncológica (R4) pelo Hospital A.C. Camargo/SP (2010-2011) e especialização em dermatopatologia pela Divisão de Dermatopatologia do Departamento de Dermatologia do IC-HC/USP (2012-2013). Sócia proprietária do Laboratório NKM de Patologia Cirúrgica e Citopatologia em Jundiaí (SP). (Texto informado pelo autor)