Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Engenharia e Gestão do Conhecimento (UFSC), com pesquisas na área de Mídias do Conhecimento. Mestre em Design (Estudos Editoriais) pela Universidade de Aveiro, em Portugal (2009), com título validado pelo MEC. Possui graduação em Design pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), na qual obteve diploma de mérito estudantil por ter obtido o melhor índice de aproveitamento. Tem experiência na área de Design, com ênfase em Programação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: design editorial, educação a distância (EaD) e integração entre mídias impressa e digital. Realizou seu estágio curricular na RBS em Florianópolis, no setor de Diagramação do Jornal Diário Catarinense (2006/2007) e estágio profissional no Departamento de Comunicação da Robert Bosch Gmbh, em Portugal (2009/2010), onde desenvolveu atividades relacionadas a programação visual e coordenou projetos gráficos de publicações internas e externas à empresa. Atuou como designer instrucional da UnisulVirtual, Universidade de Educação à Distância da Universidade do Sul de Santa Catarina (UNISUL, 2010/2011). Atuou como bolsista UAB na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC, 2011/2012), como designer gráfica de materiais didáticos e no Instituto Federal de Santa Catarina (IFSC, 2013), na função de designer gráfica e instrucional. Desde de 2012, é professora do Centro de Educação a Distância da Universidade do Estado de Santa Catarina, onde desenvolve projetos de design gráficos e instrucional de materiais didáticos e instrucionais para Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)