Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Recursos Florestais pela Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Silvicultura Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: silvicultura urbana, educação ambiental, arborização urbana, participação e percepção ambiental. Entre 2007 e 2009 trabalhou em projetos de arborização urbana e educação ambiental no município de São Carlos (SP), participou da Rede de EA de São Carlos (REA-SC) e do Coletivo Educador de São Carlos, Araraquara, Jaboticabal e Região (CESCAR). (Texto informado pelo autor)