Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Experiência de 10 anos no Laboratório de Referência Nacional para Hepatites Virais/IOC da Fundação Oswaldo Cruz, atuando principalmente nas áreas de vigilância epidemiológica, diagnóstico sorológico, biologia molecular e qualidade. As publicações científicas englobam estudos com usuários de drogas injetáveis, infecção pelos vírus da hepatite B (HBV) e vírus da hepatite C (HCV). Ingresso em 2009 como servidora pública no Serviço de Hemoterapia do Hospital Federal dos Servidores do Estado/RJ no Setor de Triagem Sorológica de doadores de sangue, com atuação por 3 anos. Em 2012, conclusão de Especialização em Hematologia e Hemoterapia na Academia de Ciência e Tecnologia (ACT) em São José do Rio Preto/SP. Desde janeiro de 2013, atua como servidora da Fundação Oswaldo Cruz como Tecnologista em Saúde Pública no Laboratório de Sangue e Hemoderivados do Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde (INCQS). (Texto informado pelo autor)