Doutora pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo na área de História e Fundamentos da Arquitetura e do Urbanismo. Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (2000) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2004).Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História da Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: história da arquitetura, patrimônio histórico, restauro, arquitetura e restauração. Funcionária do Centro de Preservação Cultural da USP (CPC-USP) atuando na área de "Construções, conjuntos e sítios". (Texto informado pelo autor)