Graduada em Biomedicina pela Universidade Federal de Uberlândia (2007-2010) e Mestre em Imunologia e Parasitologia Aplicadas pela Universidade Federal de Uberlândia (2013). Atualmente é aluna de Doutorado na Universidade Federal de Uberlândia pelo Programa de Pós Graduação em Imunologia e Parasitologia Aplicadas. Tem experiência na área de Microbiologia, atuando principalmente nas áreas de Epidemiologia Clássica e Molecular de Doenças Infecciosas, Microbiologia Clínica e Infecção Hospitalar. (Texto informado pelo autor)