Mestre em Arte, na Linha de pesquisa Poéticas contemporâneas, pela Universidade de Brasília (2003) e Graduada no curso de Bacharelado em Comunicação Visual, pela UniverCidade, Rio de Janeiro (1993). Tem experiência em Educação Artística, Artes Plásticas e Artes Gráficas, com ênfase em trabalhos editoriais e gráficos. Atua nos seguintes temas: arte, educação, design gráfico, instalação, cultura, poética visual e história da arte. Lecionou no curso de Licenciatura em Artes Plásticas e Especialização em História das Artes Visuais, na Faculdade de Artes Dulcina de Moraes, Brasília. (Texto informado pelo autor)