Possui formação em Psicologia pelo Instituto Luterano de Ensino Superior de Itumbiara -GO (2010). Pós-graduada em Psicopatologia Clínica; Pós-Graduada em Psicologia do Trânsito. Atua nas áreas da Psicologia versando sobre os temas: Psicopatologia Clínica, Psicoterapia , Psicologia e relações Interpessoais, Psicologia Escolar, Hospitalar, UTIn, Saúde e Gestão em Saúde. Atualmente atua também como Psicóloga do NASF(Núcleo de Apoio a Saúde da Família) de Itumbiara-GO, por meio de atendimentos em grupo, planejamento e execução de projetos sociais e palestras em instituições de saúde, educacionais e empresas. (Texto informado pelo autor)