Possui graduação em Direito pela Fundação de Ensino Eurípides Soares da Rocha Centro Universitátio Eurípides (2003) e mestrado em Teoria do Estado e do Direito pela Fundação de Ensino Eurípides Soares da Rocha Centro Universitátio Eurípides (2006). Atualmente é professora do Centro Universitário Radial. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: direito do trabalho, direito do consumidor, direito de família, sucessões, recuperação de crédito e demais ramos da área cível. (Texto informado pelo autor)