Professora Substituta do Colégio Pedro II, possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008) e mestrado em Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2011). Já recebeu prêmio de menção honrosa Prêmio Iniciação à Ciência da UERJ pela atuação nos seguintes temas: discurso científico, letramento, gêneros do discurso. Sua dissertação estabeleceu encontros entre a filosofia da linguagem e a antropologia, ao mostrar como o ensaio de Jorge Luis Borges, Las Kenningar, abre espaços para se repensar o jogo entre metáfora e alteridade na contraluz do perspectivismo ameríndio, descrito por Eduardo Viveiros de Castro. (Texto informado pelo autor)