Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Enfermagem. Foi residente de Enfermagem Oncológica do Instituto NacionaL de Câncer (2005-2007). Especialista em Enfermagem em Pesquisa Clínica em Oncologia do Instituto Nacional do Câncer. (01 de março de 2007 à 31 de agosto de 2007). Mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery / Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (agosto de 2007 à julho de 2009). Doutora em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery/ UFRJ (março de 2010 à dezembro de 2012). (Texto informado pelo autor)