Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo. Mestra em Ciências pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Atualmente, faz especialização em Gênero e Sexualidade no Centro Latino-Americano em Sexualidade e Direitos Humanos (CLAM/IMS/UERJ). Desde 2007, tem participado de projetos de pesquisa e de extensão na Universidade de São Paulo, com foco nos temas: participação e controle social, combate à desperdício de alimentos, doação de alimentos, produção científica, ciências sociais e humanas em saúde, saúde coletiva e relações de gênero. Além de estágios em docência e monitorias em disciplinas de graduação (Educação Física, Farmácia e Nutrição). Atualmente, é docente, supervisora de estágio em Saúde Coletiva e coordenadora dos estágios no curso de graduação em Nutrição, no Centro Universitário de São Paulo (UNASP). (Texto informado pelo autor)