Bacharel em Oceanografia, pela Universidade Federal do Paraná. Tendo experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Geoquímica Orgânica e Poluição Marinha. Além da experiência com determinação de esteróides, trabalhou com análises sedimentares para determinação de hidrocarbonetos, PCBs, clorofila e fósforo. Realizou injeções em equipamentos de GC-FID, tanto injeções automáticas quanto manuais, utilizando os sistemas de aquisição de dados HP Chemistation 3365 e Cerity QA/QC. Trabalhou com integração de picos de LABs e Hidrocabonetos em sistemas de aquisição de CG-MS, e de clorofila e fósforo em sistema de aquisição de Espectrofotômetro. Mestranda em Geociências (Geoquímica Ambiental) na Universidade Federal Fluminense, desde 2012. (Texto informado pelo autor)