Graduada Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande, FURG (2003), mestrado (2007) e doutorado (2012) em Engenharia área de concentração Ciência e Tecnologia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), com período "sanduíche" de fevereiro a agosto de 2008 na Universidade de Aveiro, UA em Portugal, desenvolvendo pesquisa na área de microeletrodos para estudo da corrosão localizada. Atualmente é Professora Adjunta I do curso de Engenharia de Energias Renováveis e Ambiente da Universidade Federal do Pampa Unipampa, Campus Bagé. Tem experiência na área de Engenharia Química e Ciência dos Materiais, com ênfase em Corrosão e Processos Eletroquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteção contra a corrosão e fabricação de materiais nanoestruturados de diferentes metais e ligas; Técnicas eletroquímicas; Corrosão de dutos; Produção eletroquímica de hidrogênio; Desenvolvimento de eletrodos para geração/armazenamento de energia; Caracterização por técnicas espectroscópicas de materiais. (Texto informado pelo autor)