Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Viçosa (2005), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) e doutorado em Curso de Doutorado em Saúde Pública pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (2011). Atualmente é pesquisadora pós-doutoranda da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (FZEA-USP). Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico de doenças infecciosas, sanidade animal e genética reversa. (Texto informado pelo autor)