Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2001) e mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2011). Atua na linha de Pesquisa: Saúde Coletiva, com área de concentração em "Estudos Contemporâneos". Possui experiência em Gestão de Pessoas e Organizações, pois atuou como Diretora Geral do Centro Socioeducativo de Divinópolis, uma Unidade de internação para adolescentes autores de atos infracionais. Possui, ainda, experiência na área de Psicologia, com ênfase em psicologia jurídica e escolar. (Texto informado pelo autor)