Possui graduação em Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é bolsista PNPD da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Física da Matéria Condensada (experimental), com ênfase em materiais magnéticos e propriedades magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: anisotropia magnética, exchange bias, filmes finos e sistemas nanoestruturados. (Texto informado pelo autor)