Professora Adjunta IV da Faculdade de Letras (Fale) da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Editora da Revista Aletria e vice coordenadora do NWB (Núcleo Walter Benjamin). Realizou Pós-Doutorado na Unicamp (2010), Mestrado em Literatura Brasileira pela UFMG (1995) e Doutorado em Literatura Comparada pela mesma instituição (2001). Estudou na Universidade Nova de Lisboa em 1997/1998, Portugal. Atua como parecerista ad hoc da FAPESP e é membro editorial de vários periódicos nacionais. Suas pesquisas situam-se no campo da literatura comparada, com ênfase nas literaturas de língua portuguesa. Autora dos seguintes livros: Pessoa e Borges: quanto a mim, eu; Ao lado esquerdo do pai; Lavoura Arcaica: um palimpsesto e 100 receitas sem leite e derivados. Organizadora, junto a outros colegas da UFMG e da USP, de Walter Benjamin: Rastro, aura e história (2012); Limiares e passagens em Walter Benjamin; O comum e a experiência da linguagem e Textos à flor da tela: relações entre cinema e literatura. (Texto informado pelo autor)