Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de São João del-Rei, Mestre em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Doutora em Saúde Pública (área de concentração em Epidemiologia) pela UFMG. É professora adjunto da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM) e coordenadora do Laboratório de Avaliação das Diferenças Individuais da UFTM (LADI-UFTM). Pesquisadora do Grupo de Pesquisas em Epidemiologia e Avaliação em Saúde (GPEAS/UFMG). Atua na área de avaliação psicológica e neuropsicológica, psicometria, saúde mental e psicologia clínica. Trabalha principalmente com os seguintes temas: avaliação psicológica, psicometria, depressão, familiares cuidadores, resiliência e avaliação de serviços de saúde mental. (Texto informado pelo autor)