Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2003). Doutora em Fisioterapia pela UFSCar (2008), com período sanduíche na York University (Toronto/Canadá). Pós-doutorado no laboratório de Plasticidade Muscular da UFSCar (2008-2012). Foi docente voluntária junto ao Departamento de Fisioterapia (DFisio) da UFSCar em 2009 e 2010, Pesquisadora Associada do DFisio de 2011-2013 e professora substituta junto à disciplina de Fisioterapia em Ginecologia e Obstetrícia DFsio/UFSCar de 2012-2014. É também consultora Ad Hoc da FAPESP de periódicos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Fisioterapia na Saúde da Mulher, no Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET-Saúde/Pública) e em Fisiologia Humana. Desenvolve pesquisas na área de Fisioterapia com ênfase na Plasticidade do Músculo Esquelético. (Texto informado pelo autor)