Formada em Química pela Universidade Estadual de Londrina, com participação como bolsista em projeto de inicição científica. Mestre pelo Programa de Mestrado em Química da Universidade Estadual de Londrina, atuando como bolsista CNPq. Atualmente é doutoranda do Programa de Doutorado em Química Associado UEL / UEPG / UNICENTRO atuando como bolsista Fundação Araucária. Trabalha com pesquisas na área de Quimiometria em Ciências Naturais com foco no controle de qualidade de plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)