Possui graduação em Tecnologia da Madeira pela Universidade do Planalto Catarinense (2000). Trabalhou na Empresa Lavrasul como Supervisora de Qualidade (2001-2004). Possui Especialização em Gestão e Análise Ambiental pela Universidade do Contestado (2003). Foi consultora tecnológica na área de painéis de madeira, e atuou na assistência técnica relacionada ao uso de produtos de adesão e colagem para a indústria de painéis reconstituídos de madeira, como sócia fundadora da Empresa Andrade Consultoria e Assessoria (2004-2005). Foi professora da Universidade do Planalto Catarinense no Curso de Engenharia Industrial Madeireira (2006-2008). Possui Mestrado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília (2011) e atualmente cursa doutorado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)