Possui mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba UNIVAP (2009), graduação em Desenho Industrial Programação Visual Faculdades Integradas Teresa D'Avila (2004) e graduação em Desenho Industrial Projeto de Produto Faculdades Integradas Teresa D'Avila (2003). Experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Projeto de Produto, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produto, qualidade, projetos e materiais e processos de fabricação. Em Engenharia Biomédica, traballhou com síntese e caracterização de biomateriais para uso em implantes e próteses, materiais metálicos. Atualmente trabalha no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais Inpe, como Assistente Administrativo. (Texto informado pelo autor)