Possui graduação em ODONTOLOGIA pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Tem especialização em Ortodontia pela Sociedade de Promoção do Fissurado Lábio Palatal (1999), aperfeiçoamento em Ortodontia Preventiva e Interceptiva (1995) e aperfeicoamento em Typodont e Cefalometria pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio-Palatal(1996). Fez mestrado em Radiologia Odontológica na UNESP- São José dos Campos Tem experiência em Odontologia, com ênfase em Ortodontia. (Texto informado pelo autor)