Graduada em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004), Mestre na área de Adaptação do Sistema Nervoso Central pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007), Pós-graduada em Antroposofia na Saúde, Formada no Método Pilates e Cursando Osteopati a. Atuação: reeducação e correção postural com uso do método Pilates (pilates clínico), pilates fitness. Reeducação respiratória clínica na Clínica Lucas Terapeuticum. Atendimentos fazendo uso da Osteopatia. (Texto informado pelo autor)