Graduada, Mestre e Doutora em Administração pela Universidade Federal de Lavras (2005, 2007 e 2010), com estágio doutoral na Universidade de Wageningen, Holanda. Atualmente é professora adjunta no Departamento de Administração e Economia da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Administração e Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental e sustentabilidade, desenvolvimento sustentável e métodos de pesquisa nas Ciências Sociais. Atua no mestrado e doutorado acadêmicos do Programa de Pós-Graduação em Administração e no mestrado profissional do Programa de Pós-graduação em Desenvolvimento Sustentável e Extensão. É membro do colegiado do curso em Administração Pública, modalidade presencial, e dos Núcleos Docentes Estruturantes dos cursos de Administração Pública, modalidades presencial e à distância. (Texto informado pelo autor)