Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1996), especialização em Patologia Experimental pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Medicina Veterinária (Patologia Experimental e Comparada) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências (Química na Agricultura e no Ambiente) pela Universidade de São Paulo (2007). Atuou como responsável técnico pela área de Medicina Veterinária no Zoológico Municipal de Piracicaba (SP) (2008). Foi professor substituto de Farmacologia da Universidade Federal de Uberlândia (2009-2011). Atualmente faz pós-doutorado na área de Ecotoxicologia de Répteis junto à Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Toxicologia, Farmacologia e Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação e manejo de animais selvagens, inseticidas, ecotoxicologia, medicina preventiva de animais selvagens. (Texto informado pelo autor)