Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Maria (1998) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Atualmente é assistente 2 da Universidade Federal a Bahia. Doutoranda do programa de Pós-Graduação em Educação da UFBA, em educação e tecnologias digitais. Integrante do Grupo de Pesquisa Educação Comunicação e Tecnologias -GEC. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, tecnologia, educação e docência. (Texto informado pelo autor)