Possui graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1990), especialização em Psicologia Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2004), especialização em Coordenação em Dinâmica de Grupos pela Sociedade Brasileira de Dinâmica de Grupos(2001) e mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2008). Atualmente é Diretora da Investigare Comunicação e Pesquisa de Mercado Ltda. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Conhecimento. Atuando principalmente nos seguintes temas:perfil do consumidor, Interacionismo Simbólico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)