Mestre em Conservação e Manejo dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (Unioeste) com bolsa da Fundação Araucária durante o período, graduada em Tecnologia em Gerenciamento Ambiental, pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), cursando Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Possui conhecimento na área de tratamentos de resíduos, na área de compostagem de material orgânico e na área de morfometria e crescimento alométrico de larvas de peixes. Atualmente é professora do Centro Estadual de Educação Profissional Newton Freire Maia, no município de Pinhais/PR, ministrando as disciplinas de solos, gestão ambiental, gestão de resíduos, gestão de recursos naturais, estatística, educação ambiental, elaboração execução de projetos e gestão de recursos hídricos, nos cursos técnicos de Meio Ambiente, Agropecuária e Energias Alternativas. (Texto informado pelo autor)