Bacharel e Licenciada em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Mestre em Sociologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, Doutor em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos, com estágio de doutoramento na Universidade do Porto Portugal. Professora selecionada para atuar no Programa Erasmus Mundus Master Degree Erasmus Mundusfor, no período letivo de 2009-2010. Membro do Conselho Editorial da Redes Editora. Professora aposentada da Faculdade de Educação da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e assessora na Secretaria Municipal de Educaçao de Porto Alegre. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas educacionais; educação de jovens e adultos; inclusão e cidadania. (Texto informado pelo autor)