Possui Especialização em Entomologia Médica (foi bolsista na Especialização), pelo Instituto Oswaldo Cruz/ FIOCRUZ. Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Iguaçú (2002). Atualmente é estagiária a nível de aperfeiçoamento da Fundação Oswaldo Cruz, no Laboratório de Ixodides-Referência Nacional em Taxonomia de Vetores das Riquétisioses/ IOC/FIOCRUZ, desde 2001. Tem experiência na área de Biologia Animal, com ênfase em Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Phthiraptera, malófagos, aves, Ischnocera e Philopteridae. (Texto informado pelo autor)