Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Pós graduado em Gestão Ambiental pela Universidade Federal do Espírito Santo. Mestre em Ciências Florestais pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atualmente é analista de meio ambiente e recursos hídricos do Instituto Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos e professor de ensino superior na Faculdade do Centro Leste UCL. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Recursos Florestais e Engenharia Florestal (Texto informado pelo autor)