Salmo Raskin possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1987), especialização em Pediatria pela UFPR (1988-1989) e em Genética Médica pela Universidade de Vanderbilt, Nashville, Tennessee, EUA (1990-1993).mestrado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (1994-1997) e doutorado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (1998-2002). É diretor do Centro de Aconselhamento e Laboratório Genetika, em Curitiba. Na Pontifícia Universidade Católica do Paraná é pesquisador do Curso de pós-graduação, professor titular do Curso de Medicina; Professor titular do curso de Medicina da Faculdade Evangélica do Paraná e professor do Curso de Medicina da Universidade Positivo. Ex-Presidente por dois mandatos da Sociedade Brasileira de Genética Médica. Membro do HUGO (Human Genome Organisation). Médico geneticista do Hospital Evangélico, Nossa Senhora das Graças, Vita Batel e Pequeno Príncipe de Curitiba; Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Genética Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico molecular e clínico de doenças genéticas. (Texto informado pelo autor)