Mestre em Ciência da Motricidade, Bacharel em educação física e bailarina. Tem experiência com avaliação neuropsicológica e motora de idosos com doença de Alzheimer e na prescrição de exercícios, com ênfase em Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: demência, risco de quedas, equilíbrio, avaliação cognitiva frontal, distúrbios neuropsiquiátricos e treinamento com pesos. Além disso, tem experiência com dança: clássica, contemporânea, Jazz e prescrição de exercícios em academias e atendimento personalizado para públicos diversificados. (Texto informado pelo autor)