Possui graduação em Direito (2001) e mestrado em Educação Brasileira pela Universidade Federal do Ceará UFC (2006). É doutor em Direito do Estado pela Universidade de São Paulo USP (2014). É assessor da Ação Educativa Assessoria, Pesquisa e Informação e membro do Comitê Diretivo da Campanha Nacional pelo Direito à Educação. Foi membro da coordenação colegiada da Plataforma Brasileira de Direitos Humanos Econômicos, Sociais, Culturais e Ambientais (Plataforma DhESCA Brasil) e do Projeto de Monitoramento dos Direitos Humanos no Brasil. Realizou estágio profissional junto ao escritório para a América do Sul do Centro pela Justiça e Direito Internacional (CEJIL) e coordenou o programa de direitos sociais do Centro de Defesa da Criança e do Adolescente do Ceará (CEDECA Ceará). Tem experiência nas atividades de assessoria jurídica, advocacia de interesse público, docência e pesquisa relacionadas às áreas de Direito Público, Direito Constitucional, Ações Coletivas, Direitos Humanos e Políticas Públicas, com ênfase em Direitos Fundamentais, Teoria do Estado, Direito e Legislação Educacional, Organização do Ensino, Direitos da Criança e do Adolescente, Políticas Públicas e Orçamento Público. (Texto informado pelo autor)