Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1962) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1965). Atualmente é professor adjunto do Curso de Graduação e Pós-Graduação da Faculdades Milton Campos, desempenhando, na mesma, as funções de Chefe do departamento de Direito Privado e Coordenador de Área de Direito Civiil Pós-graduação lato e stricto sensu. Membro titular da Comissão Examinadora Concurso Público para Professor Assistente da Faculdade de Direito UFMG (2007/2008). Membro titular da Banca Examinadora de Concursos Públicos para ingresso na carreira de Promotor substituto de Estado de Minas Gerais (2004,2005,2006,2007,2008,2009,2010). Professor do Curso de Pós-graduação da PUC Minas virtual. Professor convidado da Escola Judicial Desembargador Edésio Fernandes do TJMG (2002 e 2003). Titular do Escritório Salomão Cateb Advogados. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: direito civil, código civil, contratos, família, sucessões, posse e propriedade. (Texto informado pelo autor)