Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense(1963), especialização em Especialização Em Engenharia Rodoviária pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1964), especialização em Curso de Especialização Em Pavimentação pelo Laboratório Nacional de Engenharia Civil Lisboa(1973), especialização em Especialização em Misturas Asfálticas pela Laboratoire Des Voies de Circulation de L'école Polytechnique Fédérale de L(1982), especialização em Asphalt Pavement Technology pela University of Texas System(1996), mestrado em Mestrado Em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1971) e doutorado em Doutorado Em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991). Atualmente é professor titular do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pavimentação, Fadiga de Misturas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)