Professor Associado da Universidade Federal de Pernambuco no Departamento de Ciencias Administrativas. Realizou pós-doutorado com bolsa Fulbright (Scholar-in-Residence) no Central Piedmont Community College, em Charlotte na Carolina do Norte, na área de negócios internacionais (2011-12). Realizou Pós-doutorado em Administração na Georgia State University (EUA- 2004), possui Doutorado Administração pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (1991) e graduação em Bacharelado em Administração de Empresas pela Universidade Estadual do Ceará (1987). Realizou doutorado sanduiche na Vanderbilt University (Owen Graduate School) e na Auburn University (College of Business), ambas nos Estados Unidos. Foi coordenador do PROPAD Programa de Pós-graduação em Administração da mesma instituição (2006-2008). Professor colaborador do Programa de Pos-graduação em Consumo, Cotidiano de Desenvolvimento Social da UFRPE. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento do consumidor, marketing de serviços, satisfação do consumidor, marketing internacional e na internet, sustentabilidade no turismo. (Texto informado pelo autor)