Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1992), Residência em Cirurgia Geral e Cirurgia Gastroenterológia no Hospital das Clínicas(UFES) de 1993 a 1996. Mestrado pela Universidade de São Paulo(USP) (2003), orientado pela professora Angelita Habr Gama. Professor assistente do Departamento de Cirurgia da Universidade Federal de Goiás desde 1996. Chefe da Divisão de Cirurgia Geral do Hospital de Urgências de Goiânia de 2000 a 2008. Diretor Geral do Hospital de Urgências de Goiânia de dezembro 2008 a setembro 2011. Superintente Controle e Avaliação Técnica em Saúde(SES-GO) Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia e Endoscopia, atuando principalmente nos seguintes temas: Endoscopia, colonoscopia, CPRE, Enteroscopia balão único, Cápsula endoscópica, cirurgia videolaparoscópica, Cirgurgia do Aparelho Digestivo(esôfago, estômago, pâncreas, intestino delgado, cólon, reto, canal anal, fígado, via biliar, pâncreas, baço e parede abdominal). Atuação em Cirurgia de Urgência e Trauma. (Texto informado pelo autor)