Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, mestre em Biologia Animal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Pesquisador da Escola Nacional de Saúde Pública, da Fundação Oswaldo Cruz (Rio de Janeiro) e coordenador do Grupo de Estudos de Mamíferos Marinhos da Região dos Lagos (GEMM-Lagos) Instituto Megafauna Marinha. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em saúde dos ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde dos ecossistemas, biodiversidade, saúde silvestre e humana, espécies ameaçadas, percepção de risco. Membro do corpo editorial da revista de divulgação científica Ciência Hoje das Crianças. Membro da Society for Conservation Biology (SCB) e da Marine Biological Association of the UK. Fundador e Editor do periódico Latin American Journal of Aquatic Mammals (LAJAM): 2002-2012. Pesquisador homenageado no VII Encontro Nacional sobre Conservação e Pesquisa de Mamíferos Aquáticos (VII ENCOPEMAQ, Unisinos, São Leopoldo, RS 2-4.10.2013). (Texto informado pelo autor)