Possui graduação em Ciências Navais e Engenharia Operacional Mecânica pela Escola Naval (1977), mestrado em Defense Studies University of London (1996) e doutorado em Estudos Estratégicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professor na National Defense University, Diretor do Centro de Tecnologia Relações Internacionais e Segurança e coordenador do Mestrado (strictu sensu) em Administração da Unisal. Tem experiência em projetos de inovação atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de força, análise de defesa, programação e orçamentação, jogos e simulações e controle e supervisão. (Texto informado pelo autor)