Mestre em Letras pela UFES, graduou-se em D.A.M.S Discipline delle Arti, Música e Spettacolo Facoltà di Lettere e Filosofia di Bologna (Itália) em 1997, com ênfase em Metodologias do Ensino Musical (Título traduzido no Brasil como Licenciatura Plena em Música). Atualmente é coordenador do Departamento de Música Popular da Faculdade de Música do Espírito Santo. É professor de Departamento e faz parte do Conselho Acadêmico. Tem experiência na área da Música, com ênfase em Improvisação e Harmonia Funcional, atuando principalmente nos seguintes temas: instrução e ensino, piano popular, improvisação e composição. Em 2003 fundou o Departamento de Música Popular na FAMES, Faculdade de Música do Espírito Santo, em Vitória. Na FAMES implantou o Curso de Qualificação Profissional de Nível Técnico em Música Popular. Publicou o método em 2 volumes "Improvisação: práticas criativas para a composição melódica na música popular" (Editora Irmãos Vitale) e o método "Rítmica e levadas brasileiras para o piano". Possui 2 CDs gravados no próprio nome. Ministra palestras e workshops em várias Instituições e Festivais de Música, no Brasil e no exterior. Compositor e pianista, apresenta-se regularmente em show e concertos. (Texto informado pelo autor)