Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo(1976), especialização em Residência Médica Em Psiquiatria pela Universidade Federal de São Paulo(1980) e mestrado em Psiquiatria e Psicologia Médica pela Universidade Federal de São Paulo(1989). Atualmente é Médico contratado com funçao docente da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Psiquiatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Disturbios do sono, Medicina Psicossomática, Psicanálise. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)