Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1954), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1993). Pós-doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2008-2009). Tem experiência na área de História da Filosofia, Filosofia Moderna e Filosofia Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: metafísica, poder, política, saber, subjetividade e ética. (Texto informado pelo autor)