Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Franciscana (1992), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1996) Doutorado em Psicologia Social pela Universidad John Kenedy da Argentina- Buenos Aires, Argentina. (2008) Atualmente é Presidente da sociedade Brasileira de Psicanalise Humanista, Diretor do Instituto de Psicanalise Humanista. É coordenador e Professor dos cursos de Especialização em Santa Maria, Rio Grande do Sul, pela Imed -Instituto de ensino de estudos sociais. Exerce a profisão de psicanalista e tem experiência na área da Psicanálise, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicanalitica. (Texto informado pelo autor)