Mestre em Sociologia pela UFPR, pós graduada em MBA em Gestão Empresarial pelo IBPEX PR e formada em Psicologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002). Vivência na área de Educação, com ênfase em cursos técnicos e tecnólogos e com Curso de Aprendizagem, de acordo com a lei 10.097. Instituições que já lecionou ou leciona: UTFPR campus Ctba, OPET, SPEI, dentre outras. Interesse de pesquisa as novas configurações do trabalho, em especial as relações de terceirização no setor de TI. (Texto informado pelo autor)