Possui graduação em Ciências Biológicas (Lic.) pela Universidade Federal da Paraíba(2010), graduação em Ciências Biológicas (Bach.) pela Universidade Federal da Paraíba(2010) e mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Pernambuco(2014). Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Caatinga, agrofloresta, desenvolvimento sustentável, meio rural, Pajeú. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)