possui graduação em Psicologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994-1999). Especialização em Psicologia da Sáude (2000-2002) e Especialização em Dependência Química (2003-2004), ambos os títulos obtidos pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP). Mestrado em Ciências da Saúde pelo Departamento de Psiquiatria da UNIFESP (Tradução, adaptação transcultural e validação do Chronic Liver Disease Questionnaire CLDQ). Atualmente, é aluna do programa de Pós-graduação (Doutorado) do Departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia da Cabeça e Pescoço da UNIFESP. Representante da Área de Psicologia da Comissão de Residência Multiprofissional Integrada em Atenção Hospitalar (COREMU) da UNIFESP. Responsável pelo Programa de Ligação em Saúde Mental na Unidade de Transplantes do HSP/HU/UNIFESP e no Serviço de Transplante de Fígado da HSP/HU/UNIFESP. Tem experiência na área de Saúde Mental, com ênfase em psicologia clínica e da saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia hospitalar, psicologia médica, psicologia em transplante, saúde mental do profissional da saúde, relação profissional de saúde e paciente/família e psicologia analítica. (Texto informado pelo autor)