Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2002) e mestrado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é Graduate Research Assistant (GRA) da University of Central Florida. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Computacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Analise mecanica dinamica, Angulo de contato, Espectroscopia de fotoeletrons, Microscopia de forca atomica, PHAmcl. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)