Possui graduação em Zootecnia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Especialização em Conservação da Natureza e Educação Ambiental (PUC-PR, 2010). Especialização em Microbiologia (PUC-PR, 2012). Cursando Mestrado em Ciência Animal (PUC-PR 2012 a 2014). Atualmente Trabalha na Pontifícia Universidade Católica do Paraná como auxliar de laboratório para os laboratórios de apoio da Escola de Ciências Agrárias e Veterinária em São José dos Pinhais e no laboratório de Microbiologia da Unidade Hospitalar de Animais de Companhia da PUC-PR como técnia em microbiologia. (Texto informado pelo autor)