Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (2002) e mestrado em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2010), atualmente cursa Doutorado em Educação na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente é professora-pedagoga na Secretaria de Estado da Educação do Paraná e Professora da Rede Municipal de Educação de Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, gênero, infância, livro didático, história pública, educação histórica, política educacional e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)