É Farmacêutica Industrial e Mestre em Engenharia de Produção pela UFRGS. Atualmente atua dentro do setor industrial como Engenheira Senior de Projetos voltados para melhoria de processo Lean Six Sigma e no setor acadêmico é professora assistente da disciplina de Projeto de Sistema Produtivo junto a Faculdade de Jaguariúna . Tem experiência na área industrial, com ênfase em Desenvolvimento e Inovação de Produtos, Gestão da Qualidade e Gestão de Projetos. Atua principalmente nos seguintes linhas de pesquisa: inovação e processo de desenvolvimento de produto e melhoria e otimização de produtos e processos utilizando metodologia seis sigma e lean manufacture. (Texto informado pelo autor)