Olá! Trabalho com o ramo de educação, além de criação textual. Tenho capacidade de instruir alunos com dificuldade de aprendizagem e de auxiliar os que possuem um nível elevado. Trabalho com o ensino da língua inglesa para brasileiros e estou trabalhando em um projeto de ensino de língua portuguesa para estrangeiros. Acredito que cada aula, cada aluno, possui uma necessidade singular, que se deve ter uma adaptação dos conteúdos com a velocidade de aprendizado que o aluno possui. Atua principalmente nos seguintes temas: crônica, literatura e cominucação. (Texto informado pelo autor)