Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, Licenciatura em Física pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques, Mestrado, Doutorado e Pós-doutorado em Engenharia Nuclear pela COPPE/UFRJ. Trabalha com Modelagem Computacional aplicada à simulação da interação da radiação com a matéria. Principais linhas de pesquisa: Simulação de imagens radiográficas médicas e industriais, estudos dosimétricos em aplicações médicas e industriais utilizando o Método de Monte Carlo, otimização do licenciamento de instalações radiativas industriais em especial instalações que utilizam Body Scanner e Escâner de Carga e Container. Atualmente é Física da Comissão Nacional de Energia Nuclear e Chefe Substituta da Divisão de Aplicações Industriais. (Texto informado pelo autor)