Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Brasília (UNB) no ano de 2013, com foco na área de defesa agropecuária, qualidade e inspeção de alimentos. Estagiou no Laboratório de Nutrição Animal, de 2011 a 2012, com foco em análise de oxidação de carne de frangos. De julho de 2009 a julho de 2011, atuou no Centro de Manejo de Ovinos da Fazenda Água Limpa pertencente à Universidade de Brasília, com prática em manejo, nutrição, reprodução e sanidade de ovinos. (Texto informado pelo autor)