Graduada em História pela Universidade Estadual do Ceará (2002). Especialista em Formação de Formadores (2003) e Especialista em Docência do Ensino Superior (2006) pela Universidade Estadual do Ceará. Especialista em Ensino da História e Especialista em Ensino da Sociologia pela Faculdade Farias Brito (2007). Mestre em Educação pela Universidade Estadual do Ceará (2011), tem seus estudos investigativos situados, sobretudo, na problemática da alienação e seus rebatimentos no complexo da educação no contexto da crise estrutural do capital. Estes são resultados de esforços coletivo do grupo de pesquisas Trabalho, Educação e Luta de Classes sediado no Instituto de Estudos e Pesquisas do Movimento Operário-IMO localizado na Universidade Estadual do Ceará e vinculado à linha de pesquisa Marxismo, Educação e Luta de Classes da Universidade Federal do Ceará. Na condição de pesquisadora-colaboradora do IMO participa de vários projetos de pesquisa desenvolvido no seio do mencionado instituto. Em agosto de 2012 ingressou no curso de doutorado em Educação Brasileira da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)