Doutoranda em Educação na UNICAMP, na área História da Educação. Possui mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2009), na área História, Filosofia e Educação, graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual Paulista ´Júlio de Mesquita Filho´ Unesp (2002) e licenciatura em História (2012). Atualmente é estagiária docente: história da educação ii da Universidade Estadual de Campinas e professora Faculdades Integradas Maria Imaculada. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, anália franco, ativismo social, educação e tolstoi. (Texto informado pelo autor)