Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Psicologia Clínica (2004) e doutorado em Psicologia (2011) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Em julho de 2007 participou do curso de pós-graduação: "Atención Integral a Victimas" na Universidade Complutense de Madri. Atualmente é professora horista adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Professora do Curso de Especialização em Direito de Família do PPG da Faculdade de Direito da PUCRS; Professora do curso de pós-graduação da Escola de Psicologia da IMED intitulado Avaliação e diagnóstico psicológico: enfoque clínico e psicóloga clínica em Consultório Particular. Foi Supervisora do Programa SAPP/SAJUG PUCRS; professora auxiliar no Curso de Especialização em Psicologia Clínica da Faculdade Meridional e professora auxiliar no Curso de Especialização em Psicologia Clínica da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicoterapia, Psicodiagnóstico atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia jurídica/perícia, avaliação psicológica, suicídio, homicídio, homicídio seguido de suicídio, comportamento violento, depressão e violência doméstica. (Texto informado pelo autor)