Doutoranda em Educação (UFRGS-2010), Mestre em Educação (UNISINOS 2008), Especialista em Currículo e Educação Crítica Humanizadora (UNISINOS-2004), Especialista em Psicopedagogia (UCB/RJ-2005), Graduada em Pedagogia (UNISINOS 2002). Atualmente atua comoCoordenadora e docente do curso de graduação em Pedagogia e da Faculdade Equipe/ISEE nas áreas de: Didática, Pedagogia de Projetos, Campo Profissional e Pedagogia em ambientes não escolares, onde também implementou e atualmente coordena o curso de Especialização em Psicopedagogia Clínica e Institucional, já na Quarta edição. Professora tutora externa no curso de graduação em Pedagogia pela UNIASSELVI. Servidora pública municipal , atuando na SMED do município de São Leopoldo, como supervisora pedagógica das escolas de educação infantil conveniadas. Possui trabalhos publicados na área de Educação, com ênfase em Infância, Políticas públicas, Formação de professores, Didática e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)