Gerente de Pesquisa e Tecnologia na KOLderma Instituto de Pesquisas Clínicas, responsável pelo laboratório de segurança e eficácia pré-clínicos Skin vitro. Desenvolve estratégias farmacológicas para desenvolvimento de ativos cosméticos e dermatológicos utilizando métodos alternativos para avaliação de eficácia e segurança. Doutora em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Mestre em Fisiopatologia Médica pela UNICAMP. Graduada em Farmácia pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP). Foi Pesquisadora na Chemyunion Química Ltda durante 5 anos atuando em Pesquisa e Desenvolvimento de novos ativos para a área cosmética e dermatológica, pela elaboração de projetos científicos e pela realização de testes de segurança e eficácia In vitro. Atuou em Indústria de Fitoterápicos durante 5 anos. (Texto informado pelo autor)