Atualmente sou assistente social do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Piauí. Atuo na Assistência Estudantil, com Programas de Apoio ao estudante que visam sua permanência e exito na escola, e em Programas que visam à inserção profissional de estudantes adolescentes e jovens no mercado de trabalho. Além disso, trabalho em Programas de Extensão à comunidade, especialmente os voltados à formação profissiinal cidadã de membros de comunidades de baixa renda. (Texto informado pelo autor)