Possui graduação em História pela Faculdades Metropolitanas Unidas(1998), especialização em Mídias na educação pelo e-proinfo MEC(2012) e mestrado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2004). Atualmente é efetiva da Escola Municipal de Educação Infantil Oliveira Lima. Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino Fundamental ciclo II, Escola Pública, Visão de alunos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)