Possui graduação em Nutrição pela Universidade Sao Judas Tadeu(1996), mestrado em Fisiopatologia em Clínica Médica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Benjamin Constant Curso Técnico Em Secretariado(1990), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Benjamin Constant(1987) e aperfeicoamento em Bioquímica Nutricional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999). Atualmente é Nutricionista do Fundação para o Desenvolvimento Médico e Hospitalar. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Acidose metabólica, Uremia, Hemodálise, Insufiência Renal Crônica, Estado Nutricional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)