Mestre em Administração de Empresas pela Universidade de São Paulo (2006), certificado Black Belt em Melhoria de Processos pela Universidade de Campinas (2001), pós-graduado em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (1991) e graduado em Engenharia de Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1983), além de possuir cursos de aprimoramento feitos no Brasil e no exterior. Possui mais de 20 anos de experiência como executivo em empresas de conteúdo tecnológico como Compaq e Sid Informática, tendo atuado em áreas como Produtos, Planejamento de Negócios, Supply Chain, Operações e e-Business. É sócio diretor da Gestão Sigma Consultoria Empresarial, atuando nas áreas de Treinamento, Gestão de Processos (transacionais e de produção), Planejamento, Gestão de Projetos e Seis Sigma. (Texto informado pelo autor)