Turismólogo graduação em Tecnologia em Turismo e bacharelado em Turismo com Ênfase em Meio Ambiente (Bom Jesus/IELUSC 2003), Samir Alexandre Rocha concluiu em 2006 mestrado em Geografia pela UFSC e atualmente vem realizando especialização em Arqueologia (Univille). Trabalhou como Diretor de Turismo na Prefeitura de Itapema (SC), Gerente da Fundação Turística de Joinville (SC) professor universitário (Centro Universitário de Brusque UNIFEBE e Faculdade Vizcaya) e, atualmente, é funcionário efetivo/concusado na área de turismo na Prefeitura Municipal de Joinville. Ao longo da sua carreira profissional envolveu-se em diversas ações em prol da estruturação turístico-urbana em Itapema participando dos projetos do Parque Linear/Calçadão; Mirante do Encanto; Pórtico Turístico; Mercado Municipal; Praça do Mercosul; Sinalização Turística e Qualificação Profissional. Em Joinville, trabalhou com gestão de planejamento e marketing, e, atualmente, atua na área de elaboração de projetos, convenios e captação de recursos junto ao Ministério do Turismo. São importantes produções acadêmicas a autoria dos livros "Parque Municipal Morro do Finder: uma paisagem valorizada" e co-autoria em "Caminhos e Trilhas", além de diversos artigos. (Texto informado pelo autor)