Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Mestrado em Ciências Biológicas, área de concentração em Microbiologia Aplicada, pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Doutorado em Doenças Tropicais pela Faculdade de Medicina da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É docente do Departamento de Biointeração e do Curso de Biotecnologia do Instituto de Ciências da Saúde da Universidade Federal da Bahia (UFBA) a partir de 2007. Atua como docente do ensino superior a partir de 1995, na área de Microbiologia, em cursos de Graduação e de Pós-Graduação. Tem experiência administrativa em Coordenação de Cursos de Farmácia e outros da área da saúde, assim como na direção de IES. Atuou na elaboração do Curso de Biotecnologia da UFBA do qual foi coordenadora. Pesquisas na área de Microbiologia, especialmente micologia. Desenvolveu trabalhos em micologia clínica, incluindo mecanismos de patogenicidade e ensaios in vitro utilizando-se cultura de células. Atualmente, desenvolve projetos na área de bioprospecção de fungos endofíticos do Semi-Árido Baiano e de micro-organismos de resíduos e coprodutos agrícolas e industriais, visando produtos de interesse em biotecnologia, como bioativos antimicrobianos, com atividade enzimática de interesse em bioenergia e biomassa, dentre outros. (Texto informado pelo autor)