Possui mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará, graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará e em Ciências da Religião pela Universidade do Estado do Pará. Atualmente é professor com licenciatura plena Secretaria de Estado de Educação do Pará e da Secretaria Municipal de Educação de Belém. Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia e Ensino Religioso, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ciências sociais, ética, cultura de paz, meio ambiente e religião. (Texto informado pelo autor)