Engenheira Florestal graduada pela Universidade de São Paulo (2006). Mestre em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2009), desenvolvendo pesquisa na área de ecologia de aves e interações animal-planta, com financiamento do CNPq. Trabalhou como Coordenadora Ambiental no Museu da Energia Usina-Parque do Corumbataí (Fundação Energia e Saneamento) entre 2009 e 2010. Atualmente cursa o Doutorado em Ciências pelo Programa de Ecologia e Recursos Naturais da UFSCar, desenvolvendo projeto de pesquisa financiado pela CAPES, o qual abrange as seguintes linhas: ecologia de aves, recuperação de áreas degradadas, frugivoria e dispersão de sementes. (Texto informado pelo autor)