Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa(1996), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Fiscal Federal Agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:detecção, podridão mole, identificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)