Engenheira Química, doutorado em fase de conclusão na área de desenvolvimento de processos, seguindo a linha de Síntese e Otimização de Processos. Mestre na mesma área, e linha de pesquisa de Sistemas particulados e processos de separação. Tese de doutorado aprovada em 28 de julho de 2011, aguardando homologação do diploma. Auditora Interna para Sistema de Gestão de APPCC/ISO 22000, Sistemas Integrados de Gestão de Qualidade para Alimentos e Bebidas. Consultora do Programa de Alimentos Seguros (PAS) Indústria. Área de atuação profissional: Alimentos e Bebidas/Meio Ambiente. Atividades: Consultoria, Treinamentos, Palestras e Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)