Possui graduação em Pedagogia Habilitação Em Magistério das Matérias P pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1992) e mestrado em Ciência da Saúde Humana pela Universidade do Contestado (2004). Atualmente é diretora de ensino da Fundação Adolpho Bósio de Educação no Transporte, diretora pedagógica da Fundação Adolpho Bósio de Educação no Transporte, professora da Cooperativa Educacional Magna e professora da Universidade do Contestado. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de ensino e aprendizagem, educação infantil, literatura infantil, crianças ações pedagógicas- e processo de ensino e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)