Doutoranda em Design (UFRGS), Mestre em Design (UFRGS), especialista em Design de Estamparia (UFSM), bacharel em Desenho de Moda (FASM). Iniciou sua carreira no setor industrial de moda, atuando como estilista, designer de estampas e compradora para marcas conceituadas do país. Atualmente é professora do curso de Moda da Feevale e designer no desenvolvimento de coleções e estampas. Tem experiência nas áreas: Design de Moda, Processos Criativos, Metodologia de Projeto, Modelagem, Design de Superfície e Desenho Técnico. (Texto informado pelo autor)