Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003), mestrado em Gerontologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. É docente do curso de Gerontologia da Escola de Artes, Ciências e Humanidades e professora colaboradora no Curso de Pós-Graduação em Gerontologia da Unicamp. Possui experiência no ensino e pesquisa em Psicologia do envelhecimento, Gerontologia, Intervenções Psicossociais com idosos e Saúde emocional na velhice. (Texto informado pelo autor)