# Em 2001 graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia # Em 2006 especialização em neurologia com ênfase em neuroimunologia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. # Em 2007 aprovada em concurso na divisão de neurologia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HC-FMUSP), onde exerce a função de: medica assistente e coordenação didática dos seminários do grupo de neuroimunologia. # Em 2012 concluiu o doutorado em Neurologia. Atualmente é médica assistente do HCFMUSP e membro titular da Academia Brasileira de Neurologia e médica assistente do Hospital Sírio-Libanês. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças autoimunes, inflamatórias e desmielinizantes. (Texto informado pelo autor)