Possui graduação em Fisica Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1990), graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1996) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Visao computacional, Imagens medicas, Reconhecimento de Padroes, Analise de sinais biologicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)