Aluno do Curso de Mestrado em Artes da Universidade de Brasília na linha de Processos Composicionais para a Cena. Graduado em Artes Cênicas, bacharel em Interpretação Teatral pela Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Interpretação Teatral, Direção e Produção Cultural. Trabalhou por dois anos como estagiário produtor cultural do SESC-DF (2008-2009), fazendo parte da produção de grandes festivais como Palco Giratório, FestClown e Prêmio SESC de Teatro Candango dentre outros. Idealizador e responsável pela realização do projeto SESC MESA Redonda. Também no SESC ministrou aulas de teatro para jovens e adultos. Em interpretação teatral, dedica-se à pesquisa do treinamento do ator, de processos de composição cênica, da Performance, dança Butoh, Teatro-Dança, Teatro Físico e Clown. Foi integrante por dois anos do grupo de pesquisa e treinamento do ator NUTRA Núcleo de Trabalho do Ator(2006-2008). Por dois anos e meio integrou como bolsista o Grupo GRAVE O teatro como Acontecimento em Artaud(2005-2008), grupo de extensão da Universidade de Brasília. Possui trabalho publicado na Revista da Semana de Extensão da Universidade de Brasília sobre a linguagem da Peformance. Trabalhou com os grupos: TAANTEATRO(2008), dirigido por Maura Baiocchi e Wolfgan Panek; NEM Núcleo Experimental do Movimento, dirigido por Giselle Rodrigues(2008). Atualmente trabalha em Brasília como bailarino na companhia de dança contemporânea Anti Status Quo; como ator no Grupo de Pesquisa Cênica do SESC-DF (desde 2009) e na companhia TUCAN; e como pesquisador de dramaturgia e cena juntamente com o Prof. Dr. Marcus Santos Mota pela Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)