Possui graduação em Farmácia pelo Centro de Ensino Superior do Pará (2001). Realizou estágio de três meses, em 2004, em três laboratórios-referência em análise (um de solos e dois de alimentos), na Bélgica (Laboratório de Bromatololgia da Faculdade de Farmácia de Gent-Universidade de Gent e Laboratórios de Solos e de Bioquímica da Nutrição da Universidade Católica de Louvain, em Louvain-la-Neuve), nos quais executou metodologias para determinação dos perfis de aminoácidos, minerais e ácidos graxos, em oito espécies peixes amazônicos e dois crustáceos, amazônicos.Trabalhou como professor substituto Assistente nível I da Universidade Federal do Pará e horista/modular da Universidade Estadual do Pará, como professor na Universidade da Amazônia nos cursos de Nutrição e Enfermagem e na Faculdade Metropolitana da Amazônia FAMAZ, e, atualmente, na Faculdade de Castanhal FCAT, no curso de Enfermagem e como Coordenador de Laboratórios e, na Faculdade Cosmopolita, como Coordenador do Curso de Farmácia. Tem experiência nas áreas de Bioquímica, Farmacologia e Bromatologia, nesta, com ênfase em Bioquímica de Alimentos, atuando principalmente no seguinte tema: Nutrição e Análise de Alimentos. (Texto informado pelo autor)