Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1997), especialização em Desenvolvimento Gerencial pelo Fundação Getúlio Vargas SP(2001), mestrado em Economia de Empresa pela Universidade Católica de Brasília(2004) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Tecnica Federal de São Paulo(1991). Atualmente é Gerente de Padrões e Planejamento da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estrutura de Capitais, Finanças de Empresas, Finanças Corporativas, Administração Financeira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)