Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Lavras (2003) e mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2009). Iniciou sua carreira profissional em 2004 na Universidade Federal de Lavras, onde atuava como analista de sistemas com enfase em sistemas de informações geográficas. Trabalhou como coordenador da parte de tecnologia da informação em vários projetos importantes como Zoneamento Ecológico Econômico de Minas Gerais, Zoneamento Ecológico Econômico do Espirito Santo, Inventário da Flora Nativa e Reflorestamento do estado de Minas Gerais, Sistema de Informação Ambiental do Estado de Minas Gerais SISEMAnet, Banco de dados espacial da Secretaria de Meio Ambiente e Recursos Hídricos do estado de Minas Gerais, Banco de Declarações Ambientais BDA, Inventario das Árvores de Belo Horizonte SIIABH entre outros. Atualmente é Diretor de tecnologia da informação da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação Geográfico, Banco de Dados Espaciais e gerencia de projetos ágeis. (Texto informado pelo autor)