Professor em cursos de graduação e de pós-graduação nas áreas de Tecnologia da Informação, Gestão e Negócios. Coordenador de Núcleo de Extensão Acadêmica. Experiência em desenvolvimento de software, projetos de informatização de empresas e gestão de tecnologia de informação. Experiência em Coordenação de cursos de Graduação e de Pós Graduação. Graduado em Processamento de Dados e Especialista em Análise e Projeto de Sistemas de Informação pela Faculdade de Ciências e Tecnologia de Birigui SP. Mestre em Engenharia de Produção pela USP. (Texto informado pelo autor)