possui graduação em Matematica pela Universidade Santa Úrsula (1985), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Matematica Universite de Paris VI (Pierre et Marie Curie) (1996). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro, professor convidado do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca, e foi membro da comissão de provas Olimpiada Brasileira de Matemática da Escola Publica(até 2010). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Discreta e Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, matemática discreta, grafos, teoria dos grafos e educação matemática. Exerce atualmente o mandato de coordenador do Programa de Engenharia e Produção da COPPE-UFRJ. (Texto informado pelo autor)