Graduado em CIÊNCIAS SOCIAIS pela Universidade Federal do Piauí (2005), mestrado em SOCIOLOGIA pela Universidade Federal de Sergipe (2009) e doutorado em SOCIOLOGIA pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Com experiências na compreensão de atores sociais, portanto, atuando na sociedade, inclusive nos processos sociais e institucionais. Procura traçar uma visão plural para observar ao redor, ampliando as condições de estabelecer diálogos, no sentido de espreitar as relações sociais entre os atores envolvidos, no que seja possível transformar com e a partir delas. Com uma visão política do mundo mais abrangente, tem o propósito de firmar qualidades como tolerância, dinamicidade, ponderação, percepção do outro e da realidade social, com um víeis mais apurado da complexidade humana. Atuamente é professor da Universidade Federal do Piauí e trabalha nas seguintes temáticas: Antropologia da Saúde/Doença; Sociologia Rural; Ação Coletiva; Políticas Públicas e "Sociedade, Natureza e Desenvolvimento". (Texto informado pelo autor)