Cursando doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais na Universidade Federal de Campina Grande PB (UFCG), na área de materiais avançados associados a controle de estruturas. Mestre em Engenharia Mecânica pela UFCG (2013). Graduado em Engenheira de Produção Mecânica pela Universidade Regional do Cariri URCA (2009). Possui experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase no Planejamento e Controle da Produção e Controle de Inventário. Atualmente tem estudado os seguintes temas: Controle de Vibrações; Materiais Inteligentes; Controle de Sistemas Mecânicos; Dinâmica Estrutural. (Texto informado pelo autor)