Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) (2013) e mestrado em Ciência da Computação pela UFSCar (2006). Hoje é estudante de Doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Interação Humano Computador, atuando principalmente nos seguintes temas: tv digital interativa, semiótica organizacional, design patterns, design participativo, design persuasivo, cores, educação a distância e web. (Texto informado pelo autor)