Possui graduação em Ciências Sociais bacharelado e licenciatura pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006) e mestrado em Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2010). Atualmente é Agente de Engenharia na AutoBAn Concessionária do Sistema Anhanguera-Bandeirantes e professor no Centro Universitário Padre Anchieta. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, representação política, conselhos gestores e urbanismo. (Texto informado pelo autor)