Possui graduação em Engenharia de Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é funcionário do Centro de Excelência em Tecnologias Avançadas SENAI-RS CETA, integrando o grupo da área de Tecnologia da Informação e Comunicação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em sistemas embarcados e sistemas digitais, circuitos eletrônicos, programação de hardware e software embarcado. (Texto informado pelo autor)