Possui graduação em Agronomia (2009) e mestrado em Fisiologia Vegetal (2011) pela Universidade Federal de Viçosa (2009) e aperfeiçoamento em Forest and Soil Ecosystem Services pela North Carolina State University (2009). Atualmente é estudante de doutorado da Universidade Federal de Viçosa no curso de Fisiologia vegetal. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: ecofisiologia do cafeeiro, plasticidade fenotípica a diferentes níveis de irradiância, limitações fotossintéticas com ênfase em aspectos difusivos e hidráulicos. (Texto informado pelo autor)