Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Católica do Salvador (2000) e mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atualmente sou servidor público à disposição do Tribunal Regional do Trabalho 5ª Região, atuando na Gestão de Contratos. Adquiri experiências como professor na Faculdade Baiana de Ciências e do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia da Bahia. Também atuei como Prestador de serviços educacionais na Fundação Cefet Bahia. (Texto informado pelo autor)