Possui graduação em Ciências da computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2008), e mestrado em Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2011). Atualmente cursa o Doutorado em Ciência da Computação na UFRN (PPgSC), com previsão de término para 2015. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Linguagens de Programação (C e Java), e Métodos Formais (Circus, Z e CSP). Também possui algum conhecimento e interesse pela área de Web Services (PEWS). (Texto informado pelo autor)