Doutorando em Psicologia Social e Organizacional pelo Departamento de Psicologia Social e Organizacional da UnB, mestre em Psicologia Social e Organizacional pelo mesmo departamento, graduado em Psicologia pela mesma Instituição, atua como consultor nas áreas de Educação Corporativa (diagnóstico e prognóstico de necessidades de treinamento, planejamentos instrucionais, avaliação de treinamento presenciais e a distância, instrumentos de avaliação) e Educação a Distância ( formação de tutores, formação de autores-conteudistas, formação de comunidades virtuais de aprendizagem, LMS Moodle, Coordenação de tutoria, Desenvolvimento de projetos de cursos de extensão de pós-graduação). Atuou como docente de disciplinas de graduação ( Gestão por Competências, Psicologia Organizacional e Gestão Estratégica de Pessoas) e de pós-graduação em Motivação e Satisfação no Trabalho, Treinamento e Desenvolvimento, Comportamento Organizacional, Educação Corporativa e Comunicação Empresarial. Atuou como Coordenador dos cursos de Pós-graduação em Educação a Distância e Gestão Educacional do Senac DF, como Gestor de EAD do UNIEURO-DF, como Coordenador de Avaliação da UCBV, como membro efetivo e coordenador da Comissão Própria de Avaliação, como professor e coordenador de Disciplinas Virtuais dessa mesma Universidade. Atualmente é Coordenador do Campus Virtual UDF, da rede Cruzeiro do Sul Educacional. (Texto informado pelo autor)