Administrador, Advogado, Contador e Professor Universitário, tendo lecionado em cursos de graduação e pós-graduação de diversas instituições de ensino superior. Atualmente é empregado concursado da Petrobras Distribuidora S/A. Como pesquisador tem se dedicado a estratégia, alianças estratégicas em tecnologia, indústria automobilística, empreendedorismo e responsabilidades do administrador. Graduado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Sant'anna (1992), graduado em Ciências Jurídicas pela Universidade Bandeirante de São Paulo (1999), graduado em Ciências Contábeis pela Universidade Católica Dom Bosco (2010), especialista em Administração Financeira pelo Centro Universitário Sant'anna (1995), especialista em Administração Universitária pelo Centro Universitário Nove de Julho (1996), mestre em Gestão de Negócios pelo Centro Universitário Sant'anna (2000), mestre em Administração pela UNINOVE (2006). (Texto informado pelo autor)