Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina(2002) e mestrado em Gestão e Engenharia do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina(2010). Atualmente é Analista Judiciário Análise de Sistemas da Tribunal Regional Eleitoral de Santa Catarina. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão Eletrônica de Documentos, Recuperação da Informação, Tesauro, Pesquisa Semântica de Documentos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)