Licenciado em Ciências Biológicas (2002) e Mestre em Educação (Educação e Meio Ambiente) (2005) pela Universidade Federal de Mato Grosso. Doutor em Ciências (Ecologia e Recursos Naturais) (2011) pela Universidade Federal de São Carlos. Desenvolve pesquisas nas áreas de Educação Ambiental (com enfoque no conhecimento local e taxonomia popular sobre aves em comunidades pantaneiras) e Ornitologia, com enfoque nas aves pantaneiras. Desde 2006 tem realizado pesquisas na Reserva Particular do Patrimônio Natural SESC Pantanal com os seguintes grupos: Biologia reprodutiva e ecologia de Anodorhynchus hyacinthinus e Ara chloropterus; biologia reprodutiva e anilhamento de Sternula superciliaris, Phaetusa simplex e Rynchops niger; biologia reprodutiva e ecologia de Harpia harpyja. (Texto informado pelo autor)