Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997), mestrado em Princípios da Cirurgia Microcirurgia Vascular pela Faculdade Evangélica do Paraná (2004) e doutorado em Princípios da Cirurgia Traumatismo raquimedular pela Faculdade Evangélica do Paraná (2008). Fellowship em cirurgia da base do cranio pela University of Tuebingen Germany. Postdoctoral reseach fellowshio pela University of Tuebingen Germany. Estágio Pós-doutoral CAPES aperfeicoamento em gliomas em areas eloquentes no Hospital Gui de Chauliac, Montpellieri, França. Atua nas seguintes áreas: Tumores cerebrais (gliomas da insula e gliomas em areas eloquentes) e da base do crânio (meningeomas da base do cranio, neurinomas do acústico, glomus jugular e tecnica endoscopica em tumores de hipofise) , cirurgia da epilepsia, microanatomia neurocirurgica, Neurocirurgia Vascular, Cirurgia Coluna espinhal e junção crânio-cervical,.neuro-oncologia e biologia molecular dos tumores cerebrais, neurocirurgia pediátrica. Experiência em Neurocirurgia Geral 8 anos HOSPITAL REGIONAL DR. LEOPOLDO BEVILACQUA . (Texto informado pelo autor)