Possui graduação em Física Bacharelado pela Universidade Federal de Sergipe (2000), mestrado em Física pela Universidade Federal de Sergipe (2003) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: fenômenos de bicriticalidade magnética, cexistência de fases magnéticas, difração de nêutrons e materiais magnéticos metaestáveis. (Texto informado pelo autor)