Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo(1974), mestrado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(1978), doutorado em Ciência Econômica pela Universidade Estadual de Campinas(1984) e pós-doutorado pela New School for Social Research(1987). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:dívida interna, Banco Central do Brasil, política monetária. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)