Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de Brasília, Mestrado em Educação pela Michigan State University, no Programa Master of Arts in Literacy Instruction, e Doutorado em Psicologia pelo Programa Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília. Atualmente, é professora adjunta da área de Psicologia da Educação do Departamento de Teoria e Fundamentos, Faculdade de Educação/Universidade de Brasília. Tem experiência docente nos níveis infantil, fundamental e superior, em educação a distância e educação popular. Suas publicações tematizam a interface entre psicologia e educação tanto nas questões do desenvolvimento do educando como na formação de professores. Seus interesses de pesquisa incluem: sociogênese dos processos de aprendizagem e desenvolvimento; escolarização e construção da subjetividade na infância; desenvolvimento da leitura e escrita; formação de professores; processos formais e informais de avaliação educacional; questões de gênero; estudos do self no contexto das relações interpessoais, cultura e linguagem; ensino bilíngue; educação musical. Participa de grupos e projetos de pesquisa, de ensino e de extensão universitária. (Texto informado pelo autor)