Doutora formada em 2006 na Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (ECA-USP), com pesquisa realizada nas comunidades Remanescentes de Quilombos do Vale do Ribeira tema: "Vozes do Quilombo: História e Narrativas Contemporâneas" . Concluiu Mestrado, em 1999, no Programa de Pós Graduação Em Integração da América Latina da Universidade de São Paulo (PROLAM-USP), com pesquisa realizada na cidade de Santiago-Chile terma: "Vídeo Popular e Democracia estudo comparativo de dois caso (Brasil e Chile)". Graduada em Jornalismo pelo Instituto Metodista de Ensino Superior (1989) e em História pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1995). Foi docente e coordenadora Acadêmica da FACOPP-UNOESTE (Faculdade de Comunicação Social de Presidente Prudente Jornalismo e Publicidade/Universidade do Oeste Paulista), entre 2001 e 2004. Possui experiência de duas décadas como educadora na Rede Pública do Estado de São Paulo. Trabalha com formação de educadores e comunicólogos, organiza e ministra cursos sobre História e Cultura afrobrasileira; Diversidade Cultural; Relações étnicorraciais; Comunicação Popular. Elabora textos e publicações sobre os mesmos temas. Desde 2006 é sócia e administradora da empresa Mídia Etnia Educação e Comunicação Ltda. (Texto informado pelo autor)