Possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Federal de Uberlândia (1989) e mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Uberlândia (2002). Atualmente é Gestora de Área de Licenciatura e professora dos Cursos de Arquitetura e Urbanismo, Biologia, Estética, Farmácia, Letras, Medicina Veterinária e Psicologia, do Centro Universitário do Triângulo UNITRI. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em ensino de Filosofia para o Ensino Médio, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino, surdez, linguística aplicada, alfabetização e metodologia. (Texto informado pelo autor)