Bacharelado Engenheiro Agrônomo formado pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2006). Pós-Graduado Lato Sensu pela UFLA Universidade Federal de Lavras MG, no Curso de Fertilidade do Solo e Nutrição de Plantas (2009). Durante a graduação na UESB, foi bolsista de iniciação cientifica no Laboratório de Nutrição e Alimentação Animal, com foco nas linhas de pesquisas de nutrição e alimentação de ruminantes. Tem experiência com extensão rural, pois do ano de 2007 a 2012 exerceu o cargo de Chefe do Escritório Local de Boninal, BA pela EBDA Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola S/A, onde desenvolveu trabalhos de assistência técnica e extensão rural aos agricultores familiares da região do Território Cidadania da Chapada Diamantina e outros territórios da Bahia. (Texto informado pelo autor)