possui graduação em Medicina Veterinária pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia UNESP -Botucatu (1999), residência em Zoonoses e Saúde Pública FMVZ UNESP Botucatu (2002) e mestrado em Doenças Tropicais pela Faculdade de Medicina FMB UNESP Botucatu (2004). Atualmente é fiscal federal agropecuário do Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Zoonoses e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: zoonoses , sorologia, PCR e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)