Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(1980), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas(1983) e doutorado em Engenharia Química pela The University Of Leeds(1988). Atualmente é Professor Associado da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações Industriais e Equipamentos para Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:distillation, baffled trays. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)