Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela UFSC (1987), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1991) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela UNICAMP (1996) e ingressou como professora da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) em 1996. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: extração supercrítica, dióxido de carbono, óleos essenciais e atividades biológicas. Publicou vários artigos em revistas especializadas e participa de inúmeros projetos de pesquisa e de cooperação. Dentre as atividades administrativas destaca-se a atuação como Diretora do Departamento de Integração Acadêmica e Profissional da Pró-Reitoria de Ensino de Graduação da UFSC (3 anos), como Coordenadora de Curso de Graduação (4,5 anos) e como vice-coordenadora de Pós-Graduação (4,5 anos). Atualmente desempenha a função de sub-chefe do Departamento de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos da UFSC. (Texto informado pelo autor)