Possui graduação em Física Aplicada e Instrumentação pelo Instituto de Física (2001) e mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é Pesquisador Tecnologista em Metrologia e Qualidade do INMETRO (Instituto Nacional de Metrologia, Qualidade e Tecnologia-RJ). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Instrumentação Biomédica, atuando principalmente nos seguintes temas: calibração de transdutores de ultrassom, mapeamento de campo acústico e ensaios não destrutivos por ultrassom. (Texto informado pelo autor)