Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Estudos Superiores de Maceió- CESMAC (2003). Pós-graduação em Saúde Mental pela Universidade Federal de Alagoas UFAL (2007) e Mestrado em Linguística pela UFAL (2011). Tem experiência nas áreas da Psicologia clínica e Psicologia escolar. Atualmente é professora da faculdade Maurício de Nassau, ministrando as disciplinas Psicologia da Aprendizagem e Psicologia do Desenvolvimento, e da faculdade Integrada Tiradentes (FITS), ministrando as disciplinas Psicologia Escolar e Psicologia do Desenvolvimento. Pesquisadora nas áreas da Psicologia da educação, Aprendizagem, Linguagem e Afetividade. (Texto informado pelo autor)