Possui graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1985), especialização em Ciências (1989) e mestrado em Mestrado em Educação(2004) pela mesma Universidade Estadual de Ponta Grossa. Professor da Universidade Estadual de Ponta Grossa, atuando nas disciplinas de Estágio Supervisionado em Matemática, Instrumentação para o Ensino de Matemática I e III no curso de Licenciatura em Matemática e a disciplina de Fundamentos Metodológicos para o ensino de Matemática no curso de Pedagogia ; professor titular da Faculdade Educacional de Ponta grossa Faculdade União, atuando na disciplina de Métodos e Técnicas de Pesquisa para o curso de Administração; Metodologia da Pesquisa Científica e Metodologia Jurídica para o curso de Direito, Organização do Trabalho Científico para o curso de Tecnologia de Sistemas para a Internet e Trabalho de Conclusão de Curso para o curso de Sistemas e professor titular do Instituto de Educação Estadual Prof César Prieto Martinez, atuando com turmas do Ensino Fundamental e Médiona disciplina de Matemática. Ainda no ensino superior atuou como professor titular da Faculdade Sant'Ana, atuando nas disciplinas de Pesquisa Científica II e IV no curso de Bacharelado em Psicilogia, Fundamentos Metodológicos para o ensino de Matemática no curso de Pedagogia, Projetos para o curso de Secretariado Executivo Trilingue e Trabalho de Conclusão de Curso para o curso de Educação Física. Sua experiência no Ensino Fundamental e Médio é nas disciplinas de Matemática, Desenho Geométrico, Ciências, Física, Metodologia Científica e Metodologia Científica para o curso Técnico em Meio Ambiente. No Ensino Superior tem experiência nas disciplinas de Metodologia e Prática de Ensino de Matemática, Física e Biologia; Estágio Supervisionado de Matemática, Física e Biologia; Metodologia da Pesquisa Científica para os cursos de Direito, Psicologia, Administração, Secretariado Executivo e Educação Física. Sua atuação no curso de Pedagogia foi na disciplina de Fundamentos Teóricos Metodológicos para o ensino de Ciências e Fundamentos Teóricos Metodológicos para o Ensino de Matemática. Além das atividades de docência ocupou a função de coordenadora do Núcleo de Pesquisa e Extensão da Faculdade Educacional de Ponta Grossa Faculdade União, atuando na mesma instituição, como educadora do Projeto Aprendiz Legal. Desde 2011é Coordenadora do Programa de Desenvolvimento Educacional (PDE) junto ao Núcleo Regional de Ponta Grossa. Concomitante assume a Coordenação da Gestão Escolar e atualmente tem a coordenação do PDE e coordenação da disciplina de Matemática neste mesmo órgão. (Texto informado pelo autor)