Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da USP (FMUSP) (1985-1990). Residência Médica em Reumatologia no Hospital das Clínicas da FMUSP (HCFMUSP) (1991-1994). Mestrado em Medicina (Reumatologia) pela USP (1994-1997) e Doutorado em Medicina (Reumatologia) pela USP (1999-2002). O Mestrado e Doutorado foram dedicados ao estudo de autoanticorpos no lúpus eritematoso sistêmico (LES) e geraram três trabalhos publicados em periódicos internacionais e várias apresentações em eventos nacionais e internacionais. Nos sete anos seguintes, foi médica do Hospital Universitário, onde, durante todo esse período, se dedicou ao ensino de Clínica Médica aos alunos da FMUSP. Em 2009, foi aprovada em concurso público como médica assistente da Disciplina de Reumatologia do HCFMUSP. Atualmente, se dedica exclusivamente a esse Serviço em regime de 40 horas semanais, exercendo atividades assistenciais, de ensino e pesquisa para os acadêmicos de Medicina e médicos residentes. Em 2010, assumiu também a função de orientação dos alunos de Iniciação Científica no Laboratório de Imunologia Humoral da Disciplina de Reumatologia da FMUSP. Retomou então a linha de pesquisa sobre autoanticorpos no LES e também na síndrome de Sjögren (SS), sendo responsável pelo Ambulatório de SS dessa Disciplina desde 2009. A partir de 2010, selecionada como assessora científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). Desde 2012, é membro da Comissão de Síndrome de Sjögren da Sociedade Brasileira de Reumatologia (SBR) e também membro do projeto Núcleo de Apoio à Pesquisa (NAP) Saliva da Faculdade de Odontologia da USP. Vem se dedicando desde 2010 à condução de projetos de cooperação internacional nas áreas de Estudo do Genoma em Pacientes Latinoamericanos com LES (Oklahoma Research Foundation) e Caracterização das Células T Follicular Helper Periféricas no LES (Yale University). (Texto informado pelo autor)