Mestre em Administração de Empresas pela USP Universidade de São Paulo, possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Paulista (1977). Atualmente é Sócia Diretora da Better Governance Consulting Services e Coordinator do Companies Circle of The Latin American Corporate Governance Roundtable. Conselheira de administração de empresas e da ICGN-International Corporate Governance Network, com base no Reino Unido, a maior organização de governança corporativa voltada aos investidores. Atua nos seguintes temas:conselho de administração e governança corporativa. (Texto informado pelo autor)