Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1981) e mestrado em Administração pela mesma universidade (1988). Foi aluna do doutorado em Política Econômica Internacional e Desenvolvimento Econômico da Universidade de Barcelona (1994), onde cursou os respectivos créditos. Atualmente é economista da Federação das Indústrias do Rio Grande do Norte, onde ocupa o cargo de gerente da Unidade de Economia e Estatística. Tem experiência de pesquisa nas áreas de conjuntura econômica industrial, mercado de trabalho, setor informal, desenvolvimento sócio-econômico, desigualdades regionais. (Texto informado pelo autor)