Graduada em Química (2011), modalidade bacharelado, pela Universidade Federal de Goiás- Campus Catalão. Foi aluna de iniciação científica por dois anos, onde desenvolveu pesquisa na área de materiais cerâmicos com aplicações fotoluminescentes. Atualmente é aluna de mestrado do Programa de Pós Graduação em Química da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão, onde desenvolve pesquisa na área de Química de Materias com ênfase no estudo da propriedade fotoluminescente de titanatos dopados com íons terras-raras. (Texto informado pelo autor)