Possui graduação em Ciências Habilitação Matemática pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2000), mestrado em Engenharia Mecânica pelo Instituto Militar de Engenharia (2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é horista da Universidade Estácio de Sá e horista da Universidade Santa Úrsula. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: ECG electrocardiograma, dinâmica não linear, nonlinear dynamics, acessibilidade e caos. E em Engenharia de Produção, tendo como áreas de atuação Otimização, inclusive Pesquisa Operacional. Também atua em Mestrado Profissional em Acessibilidade. (Texto informado pelo autor)