Possui graduação em Pedagogia, Letras e Psicologia (UNISANTOS -1981,1984 e 1995), Mestrado em Psicologia (UMESP-2001) e Doutorado em Comunicação Social (UMESP-2007). Junto à Universidade Católica de Santos, é membro do Grupo de Pesquisa do Programa de Pós-Graduação stricto sensu em Educação, no eixo Formação de Professores, e docente da disciplina Aspectos Psiconeurológicos da Aprendizagem, no curso de Psicopedagogia, da Pós-Graduação lato sensu. É coordenadora do Sub-Projeto de Pedagogia (Língua Portuguesa) junto ao PIBID-Programa Institucional de Iniciação à Docência. Na Graduação, leciona as disciplinas Problemas do Homem Contemporâneo em diversos cursos da universidade e Língua Inglesa no curso de Relações Internacionais, tendo, também, atuado como psicóloga do Serviço de Apoio Pedagógico e Social da universidade, com um trabalho voltado à orientação pedagógica e psicológica aos alunos; com referência aos alunos especiais educacionais, desenvolveu um trabalho de mediação entre a universidade e as famílias desses alunos, auxiliando os professores quanto aos recursos didático-pedagógicos e questões psicológicas que permeiam as relações humanas. Possui experiência em consultoria escolar e empresarial visando ao equilíbrio emocional e ao desenvolvimento cognitivo das equipes de trabalho, visando à reflexão crítica das atividades desenvolvidas no cotidiano do ambiente de trabalho. Foi diretora do Colégio Universitas-Educação Infantil e Ensino Fundamental, diretora e capacitadora pedagógica da VIP-Associação Promocional Irmã Maria Dolores, bem como coordenadora pedagógica do Consórcio Social da Juventude, do Ministério do Trabalho e Emprego. Durante vários anos, junto à UNAERP, foi docente na área da Educação (em especial, nos cursos de Pedagogia e Complementação Pedagógica), e da Saúde, sendo também responsável pelo Serviço de Apoio Psicopedagógico da instituição; além dessas atividades, idealizou e coordenou o Núcleo de Projetos Sociais, com foco nas ações pedagógicas de professores e monitores junto a crianças e adolescentes em vulnerabilidade social, em especial, os projetos PETI (Programa de Erradicação do Trabalho Infantil) e Projeto Agente Jovem, do Ministério de Ação Social. (Texto informado pelo autor)