possui graduação em Licenciatura em Ciências com Habilitação em Biologia pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1992), mestrado em Ciências Genética pela Universidade de São Paulo Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2001) e doutorado em Ciências Genética pela Universidade de São Paulo Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (2005). Atualmente é professora titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia.Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Genética de Populações, atuando principalmente nos seguintes temas: comunidades especiais indígenas e remanescentes de quilombos e amostras urbanas do Estado da Bahia: aspectos genéticos e demográficos; como também em estudos casos/controle. É docente colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Genética e Biologia Molecular (PPGGBM), desde 2010. (Texto informado pelo autor)