Doutora em Ciências em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001); Mestrado em Desenvolvimento Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993); Especialização em Ciências Sociais no Estudo de Comunidade pela pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1990); Especialização em Saúde do Trabalhador e Ecologia Humana pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (1988) e graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1985). Foi Professora e Coordenadora do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências da Saúde e do Ambiente do Centro Universitário Plínio Leite; do Instituto Superior de Tecnologia da Fundação de Apoio à Escola Técnica. Possui experiência na área de Educação com ênfase em Ensino de Ciências; Engenharia de Produção, com ênfase em Avaliação de Projetos Industriais e Tecnológicos. Atualmente dedica-se principalmente aos seguintes temas: educação ambiental, ensino e ambiente, ensino de ciências, desenvolvimento sustentável e comunidade, divulgação científica, metodologia de pesquisa científica. (Texto informado pelo autor)