possui graduação em Geografia e Análise Ambiental pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2004), e Mestrado em Ciencias Ambientais pela Rede Interinstitucional em Ciências Ambientais REDEINCA UEMG/UFRA. Atualmente é professor na Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira FUNCESI, no curso de Engenharia ambiental e empreendedor na área de geoprocessamento. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geoprocessamento aplicado à estudos ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: geoinformação e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)