Possui Graduação em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (UEL), Mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e Doutorado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é Professora da Escola de Música e Belas Artes do Paraná EMBAP, onde também exerce a atividade de Procuradora Jurídica. É Sócia-Administradora do Escritório Barbon Serafim Advogados Associados. Atua nas áreas de Direito Tributário, Previdenciário, Administração Pública e Terceiro Setor. Presta Consultoria em Projetos de Empreendimento Econômico que envolvam energia. (Texto informado pelo autor)