Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2008-2010), especialista em Gestão de Unidades de Informação pela Universidade Federal da Paraíba (2006), graduada em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Pernambuco (1993). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia. Possui interesse nas áreas de Organização, Acesso e Uso da Informação. Atualmente é bibliotecária/documentalista da Universidade Federal de Pernambuco e professora colaboradora do Departamento de Ciência da Informação. Atua como Tutora Virtual do Curso Técnico em Biblioteca (EAD) da Secretaria Estadual de Educação do Estado de Pernambuco e coordena o Grupo de Trabalho em Normalização do SIB da UFPE. Habilitada para ministrar disciplinas referentes às técnicas, práticas e metodologias da pesquisa acadêmica e científica e normalização documentária. (Texto informado pelo autor)