É doutora em Letras Neolatinas Literaturas Hispânicas e Mestre em Letras Neolatinas Língua Espanhola pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Letras Português/Espanhol e Letras Português/Inglês pelo Centro de Ensino Integrado Sagrado Coração. É bacharel em Administração e Ciências Contábeis pelo Centro de Ensino Integrado Sagrado Coração. Atualmente é professora de Inglês e Espanhol do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo campus Linhares. Tem experiência também como professora de Língua Portuguesa em cursos de Graduação e Pós-Graduação, e como docente nas áreas de Língua Espanhola, Língua Inglesa, Inglês para Fins Específicos, Língua Portuguesa, Metodologia Científica, Organização e Métodos, Teorias da Comunicação, Produção Textual, Linguística e Tradução. Possui certificado D.E.L.E. Superior em Língua Espanhola. É tradutora e intérprete. (Texto informado pelo autor)