Possui graduação em Contaduría Pública pela Universidad Autonoma Gabriel René Moreno(1993), especialização em Gestão de Negócios pela Universidade Privada de Santa Cruz de la Sierra(2001) e mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo(2008). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:governança corporativa, Organizações Não Governamentais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)