Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Alagoas(1990), especialização em Avaliação pela Universidade de Brasília(1999), especialização em Agentes de Difusão e Inovação Tecnológica Agintec pela Universidade Federal de Alagoas(2001), mestrado em Comunicação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(2006). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas e Coordenadora de Projetos Internacionais da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Propaganda. Atuando principalmente nos seguintes temas:comunicação midiática, inovação tecnológica, campos sociais, Incubadora de empresa, conhecimento e espaço social. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)