Possui graduação em Curso de Graduação de Nutricionista pelo Instituto de Nutição Annes Dias(1972), especialização em Curso de Saúde Pública Para Graduados Em Nutrição pela Universidade de São Paulo(1979), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1988) e doutorado em Nutrição pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é pesquisador cientifico V do Instituto de Saúde. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Aleitamento Materno. Atuando principalmente nos seguintes temas:aleitamento materno, Crescimento, Hemoglobina, Anemia nutricional, Reserva de ferro. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)