É Bacharel e Licenciada em Ciências Sociais (UFPA-1997), Especialista em Teoria Antropológica (UFPA-1996), Especialista em Educação Ambiental (UFPA-1999) e Mestre em Educação (UFPA-2005). Está vinculada como professora titular da Secretaria Executiva de Educação do Estado do Pará e Socióloga da Secretaria Executiva de Saúde Pública do Estado do Pará. Tem experiência na área de Sociologia, Metodologias Educativas com ênfase na aprendizagem, uso de Tecnologias de Informação e Comunicação no ensino, Educação Ambiental, Formação Docente, Planejamento de Ensino, Metodologia Científica e Políticas Públicas Educacionais. (Texto informado pelo autor)