Possui graduação em Letras pelo Fundação Universidade Estadual de Maringá(1996), especialização em Língua Portuguesa e Literatura pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Jandaia do Sul(1998) e mestrado em Lingüística Aplicada pelo Fundação Universidade Estadual de Maringá(2000). Atualmente é Professor horista do União das Faculdades Metropolitanas de Maringá, Professor horista do Centro Universitário Campos de Andrade e Técnico em Programas Educacionais do Fundação Universidade Estadual de Maringá. Atuando principalmente nos seguintes temas:texto jornalístico, sala de aula, cultura, ensino-aprendizagem, língua portuguesa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)