Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco(1991) e mestrado em Ciências da Computação pelo Departamento de Informática(1995). Atualmente é Engenheiro de Qualidade do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Engenharia de Software, Sistemas de Hipertexto, Interfaces Interação Homem-Máquina, Design de Software Centrado no Usuário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)