Possui mestrado em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná (2006) e graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1996). É professora em regime Tempo Integral da Universidade Positivo onde coordena a Pós-Graduação em Produção Audiovisual. Como jornalista, já foi repórter, editora, produtora e apresentadora e atua hoje como freelancer. Tem experiência na produção de documentários. Pesquisa o cinema documentário e o telejornalismo. (Texto informado pelo autor)