Mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery / Universidade Federal do Rio de Janeiro. Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro / Escola de Enfermagem Anna Nery (2004). Fez Residência em Enfermagem em oncologia no Instituto Nacional de Câncer com área de atuação em cuidados paliativos oncológico. É especializada em enfermagem pediátrica pela Escola de Enfermagem Anna Nery. Atualmente é enfermeira da Educação Continuada do INCA na Unidade de Cuidados Paliativos. Membro da comissão de ensino superior, docente e preceptora. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em oncologia, atuando no ensino e nas seguintes áreas: pediatria, oncologia, morte e cuidados paliativos. (Texto informado pelo autor)