Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (1992), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Ciências Sociais-Antropologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Etnologia, Gênero, Educação e História com ênfase em História Terena, atuando principalmente nos seguintes temas: antropologia, etnologia, gênero, educação escolar indígena, história indígena e educação. (Texto informado pelo autor)