Possui Graduação em Nutrição pela Universidade do Oeste Paulista (1988), Especialização em Nutrição Oncológica pelo Instituto Nacional de Câncer INCA (2005) e Especialização em Nutrição e Saúde na Infância e Adolescência pela Universidade do Oeste Paulista (2003). Mestrado pela UNOESTE Universidade do Oeste Paulista (2012). Atualmente é Docente da Universidade do Oeste Paulista no curso de nutrição e no curso de estética. Atua em Consultório Particular. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Nutrição Oncológica, Nutrição Clínica, Nutrição Pediátrica e Unidade de Alimentação e Nutrição. Autora do livro Guia de Alimentação da Criança com Câncer em Tratamento Oncológico publicado pela Editora Metha em 2007 e do capítulo do livro Alimentação Infantila de 0 a 2 anos de idade , publicado pela editora LIEC em 2010. (Texto informado pelo autor)