É Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, professora Adjunta do curso de Psicologia do Campus do Pantanal da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul. Exerceu as funções de Coordenadora de Curso e Chefe de Departamento.Tem experiencia nas áreas de Psicologia Social e Organizacional como supervisora de estágio, desenvolvendo atividades com enfase em saúde do trabalhador, recrutamento e seleção de pessoal por competências, treinamento e desenvolvimento de pessoas, avaliação de potencial, diagnóstico organizacional, pesquisas de clima organizacional e de satisfação de clientes entre outros. Atualmente ministra as disciplinas de Avaliação psicológica, Psicologia e Processos de Gestão e Estágio Básico. (Texto informado pelo autor)