Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2005), Mestrado em Ecologia e Conservação da Biodiversidade (2007) pela Universidade Federal de Mato Grosso e doutorado em Ciências Biológicas com enfase em Zoologia (2014) pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Ecologia com ênfase em ecologia de invertebrados associados a macrófitas, com destaque para insetos. Atuou em trabalhos na área de ecologia de fitoplâncton e ecologia de Bivalves Invasores, Ministrou aulas para Ciências Biológicas nas disciplinas de Ecologia, Zoologia de vertebrados e Invertebrados e estágio supervisionado. (Texto informado pelo autor)