Possui Graduação em Enfermagem e obstetrícia pela Universidade do Rio de Janeiro UNIRIO (1983). Especialização em Gerontologia, pela UFPB (2006). Especialização em Educação Profissional na área de Saúde: Enfermagem pela ENSP/FIOCRUZ. Especialização em Saúde da Família pela FIP (2005). Especialização em Docência da Educação Ambiental para a Cidadania e Sustentabilidade (cursando). Mestranda pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias. Docente do Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ. Membro do Colegiado do Curso de Enfermagem do UNIPÊ. Coordenadora do Projeto de Extensão intitulado "UNIPÊ promovendo saúde e cidadania na escola: uma ação interdisciplinar". Membro do Grupo de Estudo e Pesquisa sobre Envelhecimento e Representações Sociais/UNIPÊ. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Semiologia e Semiotécnica, Deontologia e Legislação em Enfermagem; História da Enfermagem; Gerontologia, Saúde da Criança e do Adolescente. Temas de interesse no campo de investigação científica: ética e bioética; idoso, criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)