Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero(1979), especialização em Marketing pela Universidade Paulista(1993), especialização em Adm. Geral Ênfase Em Sucesso Organizacional pela Universidade Paulista(1997), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2002), curso-tecnico-profissionalizantepelo Serviço Nacionaldeaprendizagemcomercial(1993) e aperfeicoamento em International Marketing Program pela University of Central Florida(1994). Atualmente é Professora e Coordenadora da Universidade Paulista, Professora da Pontifícia Universidadecatólica de São Paulo e Professora da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Telereportagem, Crítica Genética, rasura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)