Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo(1999), especialização em Alterações Sensório-Motoras de Origem Sindrômica pela Universidade de São Paulo(2001), especialização em Fonoaudiologia Hospitalar Neonatal pela Faculdade de Medicina da Fundação Abc(2003), especialização em Síndrome de Down pelo União da Associação Educacional Sul Matogrossense(2007), mestrado em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(2005), doutorado em Ciências da Reabilitação pela Universidade de São Paulo(2008) e aperfeicoamento em Tratamento Neuroevolutivo Conceito Bobath pela Assoc. Bras. para o Desenvolv. e Divulgação dos Conceitos Neurofuncionais(2003). Atualmente é Professor Instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e Professora do Centro de Especialização em Fonoaudiologia Clínica. Tem experiência na área de Fonoaudiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Síndrome de Down, Comunicação suplementar e/ou alternativa, Linguagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)