Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Grande ABC (1998), graduação em Ciências Sociais pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1990) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente cursa o doutorado na Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em planejamento educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação de Jovens e Adultos, políticas públicas de Educação de Jovens e Adultos e qualificação profissional de jovens e adultos trabalhadores. (Texto informado pelo autor)