Possui Licenciatura Plena em Educação Artística com Habilitação Artes Plásticas (2001) e Especialização em Arteterapia (2002) e Mestre em Psicologia Clínica (Estudos Junguianos) PUCSP (2012). Tem experiência na área de Artes, tanto em produção artística contemporêna quanto em Arte-Educação, bem como em Arteterapia. Desenvolve atividades artísticas e terapêuticas destinadas ao público adulto (estudantes e profissionais). Docente em cursos de Graduação (Fotografia, Moda e Musicoterapia) e Especialização (Arteterapia e Musicoterapia). Desenvolve pesquisa sobre a relação música-imagem nos contextos artístico e clínico. (Texto informado pelo autor)