Possui graduação em Administração pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1994), especialização em Gestão Estratégica da Qualidade Total pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2001) e mestrado em Gestão e Estratégia Em Negócios pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2003). Atualmente é Professor voluntário da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mercado de capitais, Carteira de ações, Retorno Esperado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)