Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (1981) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2008). Atualmente é engenheiro agronômo da Empresa Estadual de Pesquisa Agropecuária da Paraíba e engenheiro agronômo do GOVERNO DO ESTADO DA PARAÍBA. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: sesamum indicum l., adubação orgânica, biossólido, ricinus communis e esterco bovino. (Texto informado pelo autor)