Possui graduação em Farmácia Análises Clinicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988), graduação em Farmácia Técnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), especialização em Genética Forense pela Universidade Federal de Alagoas (2005) e mestrado em farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001), doutoranda do curso de Pós- Graduação em Biologia Celular e do Desenvolvimento da UFSC. Atualmente exerce a função de Perita Criminal Bioquímica da Secretaria de Estado da Segurança Publica de Santa Catarina. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em imunohematologia, e Biologia Molecular com ênfase na identificação humana na área forense. (Texto informado pelo autor)