Possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal do Ceará (1980), mestrado em Economia Doméstica Economia Familiar, pela Universidade Federal de Viçosa -MG, (1999) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (2008). Lecionou durante 11 anos na Escola Agrotécnica Federal de Sousa- Paraíba, no Curso Técnico em Economia Doméstica. Professora de Ensino Superior da Universidade Federal do Ceará (UFC), no Departamento de Economia Doméstica Curso de Graduação em Economia Doméstica desde julho de 1992. Foi Coordenadora do Curso de Economia Doméstica (UFC) nos períodos (1994 1995) e (2007 2012) . Foi Chefe do Departamento de Economia Doméstica no período (1999-2001). Leciona as disciplinas Fundamentos de Economia Doméstica e Extensão Urbana. Coordenadora e orientadora de Estágio Supervisionado.Vice-presidente da Comissão Técnica de Economia Doméstica na Associação Brasileira de Educação Agrícola Superior (ABEAS). Membro do Conselho Técnico Científico da ABED (2009-2011). Presidente da Associação Brasileira de Economistas Domésticos (ABED) no biênio 2011-2013. Presidente do Conselho Técnico da ABEAS (2011-2012). Filiada à Federação Internacional de Economia Doméstica (IFHE). Desenvolve pesquisas sobre Mulher, Relações de gênero, Família, Trabalho feminino, Trabalho doméstico, Consumo sustentável. (Texto informado pelo autor)