Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1992) e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de Caxias do Sul (2011). Atualmente é Gerente da Qualidade e Analista do Laboratório de Referência Enológica (LAREN). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Análises de vinhos, atuando principalmente nos seguintes temas: análises isotópicas, vinho e saúde e minerais. (Texto informado pelo autor)