Possui graduação em Química Industrial Faculdades Osvaldo Cruz (1989), graduação em Ciências Faculdades Osvaldo Cruz (1993) e mestrado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora do curso de Farmácia da Universidade Paulista -UNIP , para as disciplinas de química .Tem experiência na área de controle de qualidade de produtos farmacêuticos tendo atuado como colaboradora da Farmacopéia Brasileira, revisando metodologias analíticas e monografias de matérias-primas. Auditora líder da ISO NBR 17025/2005. Atua também como consultora independente para implementação de Sistema de Gestão da qualidade baseada na ISO 9001 e na ISO 17025. (Texto informado pelo autor)