Doutoranda em Educação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos, Mestre em Educação pela Universidade Luterana do Brasil ULBRA (2007), possui especialização na áea de Gestão Escolar, com ênfase nas funções de Orientação Educacional e Supervisão Pedagogica, é Pedagoga pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003). Atualmente atua como Orientadora Educacional da rede Marista de Educação, no Colégio Marista Pio XII; e como Técnica em Educação na Fundação Liberato Salzano Vieira da Cunha. Tem experiência profissional como Coordenadora Pedagógica da Educação de Jovens e Adultos; Coordenadora Pedagógica da Educação Infantil e Ensino Fundamental; Orientadora Educacional de Educação Infantil e Ensino Fundamental Anos Iniciais; Criação e execução de Projeto Pedagógico com foco na Educação Inclusiva; (Co)Criação, execução e coordenação dos Projetos Brinquedoteca e Turno Integral; Experiência com ambientes virtuais para ensino à distância; Professora da Educação de Jovens e Adultos; Professora de Ensino Fundamental séries iniciais; Professora de Educação Infantil todos os níveis; Professora de Turno Integral Ed. Infantil e Ensino Fundamental; Gestora Educacional. Atua principalmente nos seguintes temas: educação, currículo, cultura, formação docente, políticas públicas, gestão escolar, relações de poder, produção do sujeito, governamento. (Texto informado pelo autor)