Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é Consultora no Centro de Pesquisas da Petrobras Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: preparo de catalisadores, hidrotratamento, pastas cerâmicas, adsorção e catálise. (Texto informado pelo autor)