possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (1996), mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Reprodução Animal pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Santa Cruz e sócia-proprietária do Capril A Arca de Noé. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção e Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: ovinocultura, caprinocultura, sistemas de manejo, ginecologia, andrologia e biotécnicas da reprodução. (Texto informado pelo autor)