Possui graduação em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001). Mestre em Ciência da Motricidade Humana (UCB). Pós-graduado em Treinamento de Força pela Universidade Gama Filho e Treinamento desportivo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor titular da Universidade Veiga de Almeida, Secretaria de Educação da Prefeitura Municipal de Armação dos Búzios e Secretaria Estadual de Educação. Tem experiência nas áreas de Treinamento de Força, Treinamento Desportivo e Educação Física Escolar. (Texto informado pelo autor)