Licenciado em Quimica pela Universidade Federal do Ceará (2005). Mestre em Geologia (2009) com linha de Pesquisa em Geoquímica Ambiental. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Gestão Ambiental, Análise de Traços e Geoquímica Ambiental, atuando principalmente no seguinte tema: Análise de Parâmetros Físico-Químicos e Bacteriológicos das Águas e estudos de Ecossistemas Costeiros. Servidor Público Estadual com cargo de Professor de Química. Professor-Tutor UAB-UFC Virtual nos cursos de Licenciatura em Letras Português/Inglês, lecionando as disciplinas: Psicologia do Desenvolvimento da Criança e do Adolescente e Estrutura, Política e Gestão Educacional . Leciona disciplinas na Universidade Vale do Acaraú-UVA: Ética Profissional e Empresarial, Gestão do Conhecimento, Estatística Aplicada, Estágio Supervisionado I e II dentre outras, nos cursos de Pedagogia e Gestão de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)