Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), pós-doutorado em Sistemática de Aeglidae (Decapoda Anomura) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009/2010) e pós-doutorado em Sistemática Filogenética e Filogeografia de Aeglidae pela George Washington University (2012/2013). Atualmente é professor da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em sistemática, biologia e ecologia de crustáceos e comunidades bentônicas de águas continentais. (Texto informado pelo autor)