Doutoranda em Psicologia Social pela Universidad Argentina John F. Kennedy UK (2012), Mestre em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco UCDB (2003). Especialista em Saúde Pública e Recursos Humanos. Graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Tuiuti do Paraná (1984).Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Terapia Ocupacional no campo social, atuando principalmente nos seguintes temas: formação em saúde,educação em saúde,saúde mental, comportamento,gênero, violência, desigualdade e vulnerabilidade social em saúde. (Texto informado pelo autor)