Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (2004), Residência Médico Veterinária em Clínica, Cirurgia e Reprodução de Ruminantes pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR), atuação no Instituto Mineiro de Agropecuária (IMA) durante o período de 2005 a 2008, na área de Defesa Sanitária Animal. Conclusão do Mestrado (Pós-Graduação Stricto Sensu) em 2010 pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU), na área de Ciências da Saúde Animal. Atualmente, realizando doutorado no Departamento de Medicina Veterinária e Saúde Animal da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)