Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Biologia Molecular pela Escola Paulista de Medicina/UNIFESP. Como Pós-doutoranda no centro de estudos de câncer Fred Hutchinson Cancer Research Center nos EUA, Dra. Sandra desenvolveu métodos de screening e identificou antígenos que induzem a produção de auto-anticorpos em resposta ao desenvolvimento de tumores, com potencial aplicação em diagnóstico precoce do câncer (2004-2008). Possui uma Patente em Lung cancer diagnosis". Dra. Sandra, como sócia fundadora da VERITAS BIOTECNOLOGIA LTDA, participou ativamente da elaboração do plano de negócios e apresentação da empresa a investidores nacionais e internacionais bem como implementou o plano operacional da empresa. Como diretora científica na Veritas desde 2009, é responsável pela redação e acompanhamento de projetos inovadores em biotecnologia, análise e apresentação de dados dos projetos em desenvolvimento, gerenciamento da equipe de pesquisadores; gerenciamento e acompanhamento de todos as etapas referentes prestação de contas. Dra. Sandra já coordenou diversos projetos de fomento para pesquisa científica/tecnológica, tais como PIPE-Fapesp, PRIME-Finep e Subvenção Econômica-Finep. Como gerente de Prestação de Serviços na VERITAS desde 2010, Dra. Sandra preparou todos os Procedimentos Operacionais Padrão envolvidos nas atividades de pesquisa, financeiras e gerenciais, além de implementar Boas Práticas de Laboratório. (Texto informado pelo autor)