Doutora em Lingüística pela Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisadora que investiga fenômenos de caráter semântico-pragmático com base em arcabouços teóricos do campo da Linguística Cognitiva. Professor Adjunto do Departamento de Letras da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professora do Curso de Especialização em Revisão de Textos do Instituto de Educação Continuada da PUC Minas e do Curso de Especialização em Educação a Distância da PUC Minas Virtual. Eventualmente, atua em cursos de formação de professores discutindo questões relativas ao uso das tecnologias da informação e da comunicação na sala de aula; saberes e competências da área de Linguagens, Códigos e suas Tecnologias. Chefe do Departamento de Letras e Coordenadora de Cuso de Letras da PUC Minas pelo período 2011-2013. (Texto informado pelo autor)