Bacharel em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Católica do Salvador (1984), especialista em Administração Hospitalar(1988), Qualidade e Controle de Infecção Hospitalar(2000), Gestão Hospitalar (2000), Formação Pedagógica em Educação Profissional na Área de Saúde(2004), Enfermagem Neonatológica (2005) e Enfermagem do trabalho(2010). Mestra em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é enfermeira da Universidade Federal da Bahia, a disposição da SESAB, servidora efetiva do Governo do Estado da Bahia, atuando na Comissão de Ensino e Pesquisa do Hospital Menandro de Faria. Presidente do colegiado do curso de Enfermagem e Coordenadora do Curso de Enfermagem da União Metropolitana de Educação e Cultura (UNIME). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em gestão e Educação profissional (graduação e pós graduação), Controle de Infecção e Neonatologia, atuando em consultoria também nas áreas de Resíduos de Serviços de Saúde e Biossegurança. Cursando Doutorado pela FIOCRUZ, com previsão de conclusão em 2014. (Texto informado pelo autor)