Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984), mestrado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal Fluminense (1995) e doutorado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é professora adjunta de dermatologia da Universidade Federal Fluminense e chefe do serviço de dermatologia do HUAP-UFF. Atua principalmente nos seguintes temas: hanseníase, doenças infecciosas, imunossupressão, epidemiologia e genética. (Texto informado pelo autor)