Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Jaboticabal (1999), mestrado em Agronomia (Agricultura) Unesp-Botucatu (2002) e doutorado em Agronomia, área de concentração: Agricultura (tendo desenvolvido tese com manejo do solo) Unesp-Botucatu (2005) e Pós Doutorado em 2009 pelo CNPQ/Embrapa Instrumentação (Técnicas espectroscópicas). Trabalhou ao longo de sete anos como pesquisador no Centro de Solos e Recursos Ambientais do IAC e atualmente é pesquisador do Instituto Agronômico (IAC), ficando lotado no Centro Avançado de Pesquisa Tecnológica do Agronegócio da Cana (APTA/IAC),em Ribeirão Preto, sendo Pesquisador Científico, nível V. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Física do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura do solo, estabilidade de agregados,atributos físicos do solo, Ambientes de Produção para a cultura da cana, Cultura da Cana, nitrogênio, milheto,sorgo, sistema plantio direto, cultura da soja, desenvolvimento de grandes culturas, matéria orgânica do solo, fracionamento da matéria orgânica do solo, dinâmica da matéria orgânica do solo, reciclagem de nutrientes, culturas de cobertura, culturas de reforma para cana -de-açúcar, Nutrição de Plantas, Fertilidade do Solo e Manejo de Solos. (Texto informado pelo autor)