Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Metodista de Piracicaba (1984), graduação em Licenciatura em Ciências Habilitação Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (1986), mestrado em Quimica Analitica pelo Instituto de Fisica e Quimica de Sao Carlos (1989) e doutorado em Quimica Analitica pelo Instituto de Fisica e Quimica de Sao Carlos (1994). Atualmente é professor titular da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Química Analíitca, com ênfase em Instrumentação Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: metais pesados, fia, fluorescência de raio-x. (Texto informado pelo autor)