Atualmente é servidora efetiva do Setor de Cadastro e Frequencia do Núcleo Estadual no Rio de Janeiro do Ministério da Saúde. Foi professora colaboradora da Universidade Estadual do Paraná- Campus de Campo Mourão. Mestre na Área de Formação de Educadores do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Maringá. Pós-graduada em Gestão de Recursos Humanos pela Universidade Cândido Mendes. Pós-graduada em Docência no Ensino Superior pelo Centro Universitário de Maringá. Pós-graduada em Neurociência Aplicada a Aprendizagem pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Pós-graduada em Psicomotricidade pelo Instituto Brasileiro de Medicina e Reabilitação. Doutoranda pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)