Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2002) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2004). Doutora pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia da UFG. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Goiás, UnUCET, nas disciplinas: Manejo e Conservação do Solo e Água , Sistema Solo-Planta-Atmosfera e Irrigação. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Irrigação, mangaba, abacaxi e maracujá. (Texto informado pelo autor)