Graduado em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004/2008), pós graduado (especialização) em Pedagogia Crítica da Educação Física pela mesma universidade (2009) e mestre em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2010/2012). Atualmente, professor da rede municipal do Rio de Janeiro e graduando em Licenciatura em Ciências Sociais na UFRJ. Áreas de maior conhecimento: Educação Física Escolar, Pedagogia Histórico-crítica, Ciências Sociais e Marxismo. (Texto informado pelo autor)