Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa(1993), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa(1996) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é professor titular da Universidade do Oeste de Santa Catarina e Pesquisador Visitante da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:carotenóides-manga-açaí-maracujá-quantificação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)