Possui graduação em Ciências Biológicas (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2002). Professora aposentada da UFMG, atualmente é professora adjunta da Universidade FUMEC e Coordenadora de Extensão da Faculdade de Ciências da Saúde da FUMEC. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia: Biologia da reprodução de aves brasileiras, e em Extensão Universitária, coordenando ações extensionistas da FCS/FUMEC e desenvolvendo projetos com a terceira idade. (Texto informado pelo autor)