possui graduação em Matematica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1983), mestrado em Matemática pelo Instituto de Matemática-UFRJ (1988) e doutorado em Matemática pelo Instituto de Matemática-UFRJ (1995). Professora Adjunto I da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), do Dept.de Matemática e Estatística no período de 06/2004-02/2007. Atualmente é Pesquisadora Associada do LNCC/MCT, onde foi contratada em 01/1988 e atua na Pós-Graduação em Modelagem Computacional desde 03/2000. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: equacoes parcias de conveccao-difusao-reacao, métodos de elementos fintos estabilizados, problemas de transporte reativos não-lineares. (Texto informado pelo autor)