É bacharel em Administração/Unijorge (2004), licenciado em Pedagogia/Dom Pedro II (2013), MBA Gestão de RH/Unifacs (2005), Mestre Acadêmico em Administração Estratégica/Unifacs (2008), Doutor em Educação/Universidad Del Mar/Chile (2011). É membro do Conselho de Administração e Vice Presidente da Associação de Lojistas do Shopping Piedade. Na Faculdade Dom Pedro II, é coordenador e professor do bacharelado em Administração e do tecnólogo de Gestão em Logística, orienta Trabalhos de Conclusão de Curso e na Pós-Graduação é coordenador e professor da Especialização em Metodologia e Docência do Ensino Superior. Leciona também em cursos de MBA da Faculdade de Tecnologia e Ciências FTC e SENAI-Cimatec. Tem experiência nas áreas de docência, administração varejista, representação empresarial, marketing cultural e gestão de projetos sociais. sandrocmpinto@gmail.com/71-8842-8201/8280-7743. (Texto informado pelo autor)