Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade São Judas Tadeu (2000). Tem uma especialização em Energia e Meio Ambiente, pelo Centro Paula Souza (2005). Possui um Mestrado em Engenharia Elétrica, ênfase em Sistemas de Potência, pela Escola Politécnica da USP (2007). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica e Telecomunicações. Trabalha no Ministério de Minas e Energia, em Brasília, na Secretaria de Energia Elétrica, monitorando a expansão do setor elétrico. Desde o início de 2012 atua como Professor na cadeira de Engenharia, no Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)