Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas (1987), Mestrado (1993) e Doutorado (1999) em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É Pesquisador Científico do Instituto de Botânica (desde 1992), onde trabalha na área de Taxonomia Vegetal, realizando pesquisas com briófitas de ecossistemas costeiros e do cerrado paulistas. Coordena o Programa Jardim Escola (desde 2008), que visa a capacitação profissional em jardinagem e horticultura de cidadãos de baixa renda e desempregados. Também colabora (desde 2012) na revitalização de locais da área de visitação pública (Jardim Botânico) do Instituto de Botânica de São Paulo. (Texto informado pelo autor)