Bacharel, licenciada e mestre em História pela Universidade Federal de Uberlândia; doutora em História Social pela Unesp/Franca. Atualmente é docente (categoria adjunto, nível III) na Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência como docente nos diferentes níveis de ensino e na área de história, com ênfase Teoria da História e História do Brasil República. Seus estudos abordam temas como: mundo urbano, relações história e memória, identidade, modernidade e modernização e ensino de História. É tutora PET História e membro do NIEPHES (Núcleo Interdisciplinar de Estudos e Pesquisa em Política, História, Espaço, Educação e Sociedade) Linha de pesquisa: História, Memória e Historiografia. (Texto informado pelo autor)