Possui graduação em Ciências Biologicas pela Universidade Federal de São Carlos (1978), mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1982) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1988). Atualmente é Professora Titular no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Limnologia e Ecotoxicologia, com ênfase em Ecologia de Fitoplancton, atuando principalmente nos seguintes temas: cianobactérias, cianotoxinas, bioacumulação e efeitos na saúde pública. Faz parte do INCT: Instituto Nacional para Pesquisa Translacional de Saúde e Ambiente na região Amazônica INPeTAm, desde 2008 e é membro do comitê gestor do INPeTAM desde 2010. (Texto informado pelo autor)