Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Metodista de Piracicaba (1992), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1998), e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Londrina (2002). Foi docente e coordenadora da Área de Ciências no Colégio Marista de Cascavel, entre 1998 e 2007 e docente, supervisora de estágio no curso de Pedagogia da Faculdade Assis Gurgacz, entre 2002 a 2011. Tem experiência nas áreas de Ensino de Química e Ciências Naturais, Metodologia de Ensino de CIências Naturais e Orientação de Práticas Pedagógicas, no Ensino Fundamental, Médio e Superior. Atualmente é Professora de Química, no Centro Estadual de Educação Profissional Pedro Boaretto Neto, em Cascavel, PR. (Texto informado pelo autor)