Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, na linha de pesquisa de Políticas e Instituições Educacionais, sob o tema da Ampliação da Jornada Escolar na escola pública brasileira, tendo como orientadora a Doutora Ana Maria V. Cavaliere. Pós-graduada em Orientação Educacional pela Faculdade de Humanidades Pedro II, possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Católica de Petrópolis (1991). Atualmente é professora especialista da Prefeitura Municipal de Duque de Caxias e professora docente II do Governo do Estado do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)