Possui Graduação em Filosofia Licenciatura Plena, pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), Especilaização em Pensamento Político Brasileiro pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e mestrado em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Atualmente é Pesquisadora e Professora da Faculdade Metodista de Santa Maria-FAMES, Professora da Escola Estadual de Ensino Médio Edna May Cardoso. Tem experiência na área de Educação, atuando no âmbito da Pesquisa, com ênfase nos seguintes eixos temáticos: Escola itinerante(2006); Políticas Públicas, Direitos Humanos, Ações Afirmativa na Escola e no Ensino Superior, Educação e Cidadania (2003/2009). (Texto informado pelo autor)