Possui Graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Cidade de São Paulo (1987) e Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Guarulhos (2003). Atualmente, professora de ensino superior da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Enfermagem pediátrica, Administração do Serviço de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistema de Distribuição de Medicamentos por Dose Unitária, Assistencia de enfermagem pediatrica e neonatal. (Texto informado pelo autor)