Possui graduação em Licenciatura Educação Artística pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), Especialização em Informática Educativa pelo EDAI/UERJ (2002) e mestrado em História, Política e Bens Culturais pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2010). Atualmente é professora regente Secretaria Municipal de Educação e Colégio Pedro II. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes do Vídeo, atuando principalmente nos seguintes temas: informática, arte, inclusão, criatividade e identidade. (Texto informado pelo autor)