possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990), graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1993), mestrado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996) e doutorado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Física Teórica, com ênfase em Cosmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: cosmologia, matéria escura, energia escura, galáxias e gravitação. (Texto informado pelo autor)