Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade de Passo Fundo (1986), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Pos doutorado na UNICAMP. Atualmente é professor doutor 1 da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes, degradation, biotecnologia, fotocatálise e textile effluents. (Texto informado pelo autor)