Possui graduação: Bacharelado em Psicologia e Psicologia pelo Instituto de Psicologia da USP IPUSP (1986), Mestrado em Psicologia Clínica pelo IPUSP (1997) e Doutorado em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano (Relações Sociais) pelo IPUSP (2003). Desenvolve pesquisa de Pós Doutoramento no Departamento de Psicologia Social e do Trabalho do IPUSP sobre movimentos sociais em saúde. Atualmente é Pesquisador Científico em Saúde Coletiva na Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo. Tem experiência na área técnica de Saúde Pública como Psicóloga e em pesquisa e desenvolvimento em Saúde Coletiva com ênfase na investigação de Práticas de Saúde no SUS. As áreas temáticas prioritárias de atuação e pesquisa são: Saúde Coletiva, Psicologia Social, Psicologia da Saúde, Saúde Mental e Políticas Públicas. (Texto informado pelo autor)