possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Bahia (1994), mestrado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Geotecnia pela Universidade de São Paulo (1998). Desenvolveu estágio Pós Doutoral na Universidade Joseph Fourrier, França. Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânicas dos Solos, atuando principalmente nos seguintes temas: solos não saturados, transporte de poluentes miscíveis e não miscíveis, monitorização ambiental de aterros sanitários, estudo do comportamento mecânico dos resíduos sólidos urbanos e suas mudanças associadas aos processos de biodecomposição e geração de biogás, diagnóstico ambiental e técnicas de remediação e geofísica aplicada. (Texto informado pelo autor)