Possui graduação em Psicologia pela Universidade do Vale do Itajaí (2002) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) . Está cursando doutorado em Psicologia (ênfase Análise do Comportamento) na Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente leciona no Instituto Catarinense de Pós-Graduação ICPG disciplinas como, Gestâo de Pessoas e Liderança; Gestâo e Pesquisa do Clima Organizacional. Diretora executiva da Meta Virtual, empresa de assessoria a organizações, prestando consultoria a organizações em Psicologia Organizacional e do Trabalho. Psicoterapeuta particular, sendo um dos trabalhos acompanhamento psicológico a atletas. (Texto informado pelo autor)