Possui graduação em FONOAUDIOLOGIA Faculdades de Nutrição e Fonoaudiologia do Instituto Metodista de Educação (1996) e mestrado em Distúrbios da Comunicação pela Universidade Tuiuti do Paraná (1999). Atualmente é fonoaudióloga AUDI Serviços Audiológicos e Terapia Fonoaudiológica e docente do Centro Universitário Feevale. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Distúrbios da Comunicação, atuando principalmente nas seguintes áreas: processamento auditivo (avaliação e terapia), memória e aprendizagem, audiologia, audiologia infantil, audiologia ocupacional. (Texto informado pelo autor)