é mestre em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009), especialista em Planejamento, Implementação e Gestão da Educação a Distância pela Universidade Federal Fluminense (2011) e licenciada em Pedagogia pela Universidade Bandeirante de São Paulo (2005) e em Letras (Português/Inglês) pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1998). Atualmente, é tutora online do curso de inglês da Fundação Padre Anchieta (Centro Paulista de Rádio e TV Educativas) e professora de língua portuguesa da Prefeitura do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Letras (Português/Inglês), com ênfase em Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: (multi)letramentos, gêneros textuais e ensino-aprendizagem de línguas portuguesa e inglesa. (Texto informado pelo autor)