Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1999), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Anatomia Patologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: intoxicação, bovino, ovinos, bovinos e suinocultura. (Texto informado pelo autor)