Professora da rede pública de ensino do Distrito Federal, licenciada em Geografia pelo Centro Universitário de Brasília (1988), Mestre em Educação pela Universidade de Brasília (2004) no qual investigou a formação de professores na educação superior sob a orientação da Profa. Dra. Ilma Passos Alencastro Veiga. Exerce atividades na Educação Fundamental, média e superior atuando principalmente com os seguintes temas: trabalho docente, aprendizagem, formação de professores, currículo e avaliação. Doutora em Educação pela Universidade de Brasília na área de desenvolvimento profissional docente cuja tese tratou sobre avaliação, orientada pela Profa. Dra. Benigna Maria de Freitas Villas Boas. Participante do grupo de pesquisa Avaliação e Organização do Trabalho Pedagógico GEPA, cadastrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)