Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1994), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (2002) e especialização em Gestalt-terapia pelo Instituto de Treinamento e Pesquisa em Gestalt Terapia de Goiânia-ITGT (1996). Atualmente é professora titular do Instituto de Treinamento e Pesquisa em Gestalt Terapia de Goiânia e atua em atendimento psicoterapêutico na Clincorpus-centro de terapias. Tem experiência na área de psicodiagnóstico, supervisão e atendimento clínico, com ênfase em Gestalt-terapia. (Texto informado pelo autor)