Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1981), Mestrado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1994) e Doutorado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1996). Atualmente é responsável pela equipe de Coloproctologia do Hospital Municipal Dr Mário Gatti. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Proctológica, atuando principalmente nos seguintes temas: doença inflamatória intestinal, doenças do assoalho pélvico, doenças proctológicas, câncer colorretal, cirurgia, técnicas operatórias, complicações pós-operatórias, intestinos, nutrição,alimentação enteral e parenteral. (Texto informado pelo autor)