Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e mestrado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professora do Sindicato de Trabalhadores em Educação da UFRJ e assistente em administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade étnica, histórias de vida, memória e identidade e conflito de terras. (Texto informado pelo autor)