Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Brasília (1991) e mestrado em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações (Psto) pela Universidade de Brasília (2011). Possui especialização nas áreas de Saúde Coletiva, de Saúde do Trabalhador e estágio de pós-graduação em Odontopediatria. Exerce o cargo de cirurgiã-dentista da Secretaria de Estado de Saúde do Distrito Federal, atuando como gestora. É perita judicial autônoma do Tribunal de Justiça do Distrito Federal e Territórios. Exerce atividades docentes na Escola de Governo do Distrito Federal e na Fundação de Ensino e Pesquisa em Ciências da Saúde. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, saúde do trabalhador, saúde de populações em situação de vulnerabilidade população em situação de rua, população rural, pessoas com deficiência, população negra. (Texto informado pelo autor)