Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), mestrado em Engenharia Ambiental pela Universidade Regional de Blumenau (2000) e doutorado em PROCAM Interunidades em Ciência Ambiental pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente, é professor adjunto da Universidade Federal do ABC, vinculada ao Centro de Engenharia, Modelagem e Ciências Sociais Aplicadas e ao Programa de Mestrado em Planejamento e Gestão do Território. Tem atuação na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Planejamento e Gestão de Bacia Hidrográfica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, recursos hídricos, política urbana e planejamento territorial. (Texto informado pelo autor)