Possui graduação em Faculdade de Ciências e Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992) e mestrado em Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professora coordenadora da Escola Estadual Prof. Francisco de Oliveira Faraco; professora titular nas áreas de Literatura Brasileira e Portuguesa, Língua Latina e coordenadora de atividades acadêmico científico-culturais do Instituto Municipal de Ensino Superior de São Manuel "Prof. Dr. Aldo Castaldi". Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Comunicação, Linguística e Letras. (Texto informado pelo autor)