Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Humano e Saúde da Universidade de Brasília, a partir de 2012. Possui Mestrado em Educação pela Universidade Católica de Brasília UCB (2002). É Especialista em Tecnologias em Educação (modalidade a distância) oferecido pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RIO Coordenação Central de Educação a Distância (2010). É também, especialista em Educação a Distância pelo Serviço Nacional da Aprendizagem Comercial SENAC (2006); pela Universidade de Brasília possui pós-graduação em Especialização em Administração da Educação (1988). Cursou em 1987, no Cesap/Uniceub pós-graduação em Desenvolvimento de Recursos Humanos e graduou-se em Pedagogia em 1986. É docente na Secretaria de Estado de Educação, desde 1994 e de 2003 a 2008 ministrou cursos direcionados para a formação continuada de professores na Escola de Aperfeiçoamento dos Profissionais da Educação EAPE/SE/DF. Atuou na Universidade Aberta do Brasil UAB/UnB, como professora tutora, anos de 2009, 2010 e 2011. Sua experiência no Ensino Superior iniciou-se em 1990, trabalhando nos cursos da área de Educação em instituições tais como Faculdades Integradas da Católica de Brasília, até então, e, hoje, Universidade Católica de Brasília (anos de 1990 a 1993), AEUDF, hoje; UNIDF (anos de 1994 a 2000) e outras. Atuou no UNICESP como professora, de 2002 a 2007, orientando alunos na construção de projetos de pesquisa e monografias, bem como participou de bancas examinadoras. Desenvolveu atividades de tutoria e orientação de monografias e participou de bancas examinadoras (defesas de monografias) no Curso de Especialização para Professores do Ensino Médio do GDF/CEAD/UnB, a distância, no período de abril de 2008 a abril de 2009. No Instituto de Artes da Universidade de Brasília, Curso Prolicen/Artes, desenvolveu atividades como professora formadora, no período de setembro a dezembro de 2008. Na UAB/UnB atuou como tutora nos cursos de licenciatura em Letras e Geografia nos primeiro e segundo semestres de 2010 e em 2011, está atuando no curso de Pedagogia. No CEAD/UnB desenvolveu atividades de tutoria e de orientação de monografias, de agosto de 2010 a abril de 2011. Trabalhou no Núcleo de Educação a Distância da Escola Técnica de Brasília NEAD/ETB Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal, no período de fevereiro de 2009 a março de 2011. Hoje, atua no Núcleo de Tecnologias Educacionais NTE do N.Bandeirante, com formação continada, ministrando cursos sobre as tecnologias educacionais para professores do Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)