possui graduação em Pedagogia Habilitação em Educação Especial UNESP FFCL/CAr (1996), mestrado (2000) e doutorado (2005) em Educação Escolar FCL "Júlio de Mesquita Filho" UNESP/CAr . Atualmente é professora/tutora do curso a distância Educação Inclusiva oferecido pela UNIARA e professora de Educação Especial da Prefeitura Municipal de Araraquara. Está concluindo o pós-doutorado em Educação Especial pela UFSCAR. Tem experiência na área de Educação Especial e Psicologia da Educação. Atua principalmente nos seguintes temas: deficiência intelectual, estratégias de aprendizagem, solução de problemas, educação inclusiva, consultoria colaborativa, dificuldades de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)