Doutor em Comunicação Social (2008-2012) pela Umesp, em São Bernardo do Campo (SP). Mestre em Teologia pela EST (2003-jan.2006), em São Leopoldo (RS). Possui graduação em Jornalismo e Publicidade Propaganda pela Univale (1998-2002), em Governador Valadares (MG). É professor tempo integral do Centro Universitário Metodista Izabela Hendrix, em Belo Horizonte (MG), desde 2007. Foi coordenador dos cursos de Jornalismo e Publicidade Propaganda nesta instituição, em 2008. Desde 2008 é coordenador do setor de Educação a Distância (EAD) do Izabela Hendrix. Ex-professor e ex-diretor de unidade da Faculdade Metodista do Espírito Santo, em Vila Velha (ES), em 2008. Foi professor e coordenador dos cursos de Jornalismo e Publicidade Propaganda do Centro Universitário Metodista IPA (2004-2006), em Porto Alegre (RS). Também coordenou o setor de Comunicação e Marketing do IPA, entre 2002 e 2004. Foi professor e diretor de unidade do Colégio Metodista Centenário e da Faculdade Metodista de Santa Maria (2006-2007), em Santa Maria (RS). Foi repórter e editor das versões impressas e on-line do Diário do Rio Doce, em Minas Gerais (1994-2002). (Texto informado pelo autor)