Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense(1993), especialização em Especialização em Recursos Humanos em Saúde pelo Fundação Oswaldo Cruz(1994) e mestrado em Saúde Pública pelo Fundação Oswaldo Cruz(2001). Atualmente é Analista de Plan, Gest Inf Geograf e Estatica do Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Programa Saúde da Família, Recursos Humanos em Saúde, Políticas Públicas, Médicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)