Doutorando em Ensino em Biociências e Saúde do Instituto Oswaldo Cruz (PGEBS/IOC/Fiocruz) (2014), área de concentração Ensino formal em Biociências e Saúde. Mestre em Educação pelo Programa de Pós-Graduação da FFP-UERJ(2012). Licenciado em Pedagogia pela Faculdade de Formação de Professores da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008).Atualmente é docente do primeiro segmento do ensino fundamental e do Programa de Educação de Jovens e Adultos na rede pública municipal do Rio de Janeiro. Integra o grupo de pesquisa Formação de professores, processos e práticas educativas (UERJ). Seus estudos têm como área de concentração Formação de professores, História, Memória e Práticas educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: formação continuada de professores, histórias de formação, desenvolvimento profissional e pesquisa-formação. (Texto informado pelo autor)