Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Escola Paulista de Medicina (1989), mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (1995), tendo desenvolvido a parte experimental do estudo no Hospital Saint Michael's da Universidade de Totonto Canadá. É Doutor em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Obteve o título de Livre Docente em Ciências pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2009). Atualmente realiza Pós-Doutoramento no US Centers for Disease Control and Prevention (Atlanta-USA) estudando alterações oxidativas em vetores da malária. Foi Professor Colaborador da Disciplina de Cirurgia Vascular da Universidade Federal de São Paulo de 2000 a 2004. É Professor Adjunto VI do Instituto de Ciências Biológicas- ICB da Universidade Federal do Pará UFPA. É orientador de Dissertações e Teses no Programa de Pós-Graduação em Biologia dos Agentes Infecciosos e Parasitários do ICB/UFPA, do qual foi Coordenador. Coordena o Laboratório de Pesquisas em Estresse Oxidativo do ICB/UFPA. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquimica Oxidativa, atuando principalmente nos seguintes temas: radicais livres, estresse oxidativo, antioxidantes, malondialdeido, óxido nítrico, aterosclerose e malária. Tem mais de 50 artigos completos publicados em periódicos e 130 comunicações em anais de eventos científicos. (Texto informado pelo autor)