Possui graduação em Faculdade de Nutrição pela Universidade Federal de Pelotas (1996), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Ciências Biológicas Fisiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora adjunto I da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência nas áreas de Nutrição e Metabolismo, atuando nos seguintes temas: nutrição clínica, nutrição básica, nutrição materno infantil, bioquímica e fisiologia da nutrição, transporte e metabolismo de aminoácidos e hexoses, transdução do sinal insulínico, metabolismo no período neonatal. (Texto informado pelo autor)