Mestre em História Social da Cultura Regional pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2011). Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008). Tem experiência com pesquisa na área de História da Homossexualidade, com ênfase em discussões de Gênero e História Recente da Cidade do Recife. Foi Bolsista do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC) pela UFRPE com convênio do CNPq, entre os anos de 2006 a 2007. Além disso, atuou no Programa de Resgate Arqueológico, Análises Laboratoriais dos vestígios encontrados e de cursos de Educação Ambiental na área de implantação da Refinaria do Nordeste, no município de Ipojuca PE, entre setembro de 2007 a março de 2008. É atualmente sócio da Associação Nacional de História ANPUH e professor da rede particular de ensino. (Texto informado pelo autor)