possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual do Maranhão (1995), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor do Instituto de Ensino Superior do Maranhão e diretora de planejamento da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: administração da produção, competitividade e sistema da qualidade. (Texto informado pelo autor)