Possui graduação em Filosofia Universidad Nacional de Rosário (Argentina), mestrado em Lógica e Filosofia da Ciência pela UNICAMP, doutorado em Lógica e Filosofia da Ciência pela UNICAMP, realizou um primeiro Pós doutorado na Universidade de Picardie (França) em 2000, e um Pós-doutorado Sênior na EHESS (Paris- Franca) em 2011. Foi coordenadora do Programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva da UFSC do ano 2003 ao ano 2007. Atualmente é professora associada do Departamento de Sociologia e Ciências Politicas da Universidade Federal de Santa Catarina. Consultor ad hoc de diversas publicações e membro do conselho editorial da Revista Interface ( Comunicação, Saúde e Educação), da Revista Ciência Saúde coletiva e da Revista Ciência e Saúde. Manguinhos, dentre outras. É pesquisadora do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Desempenhou-se como professora visitante na EHESS (Paris- França), no College de France (Paris), na Universidad Nacional de Colombia (Medellín); na Universidad Nacional de Rosario (Argentina). Desenvolve seu trabalho na área de epistemologia e historia das ciências biomédicas e na área de Bioética. È professora permanente do doutorado interdisciplinar em Ciências Humanas da UFSC e do Programa de pós-graduação em Sociologia Política da mesma Instituição, é colaboradora do Programa de Mestrado profissional em Saúde Mental . Coordena o grupo de pesquisa cadastrado em CNPq, Sociologia, Filosofia e história das ciências da saúde , conta com diversas Teses de Doutorado e dissertações de mestrado orientadas e já defendidas. No ano 2013 o livro "Loucos e Degenerados: uma genealogia da psiquiatria ampliada" foi finalista do 55 Premio Jabuti na área de Psicologia e Psicanalise. (Texto informado pelo autor)