Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Londrina (1979), mestrado em Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos (1984) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professor associado c da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Processos de Tratamento de Águas residuárias , atuando também nos seguintes temas: resíduos sólidos, aterro sanitário, segurança do trabalho, biossólidos e compostagem. (Texto informado pelo autor)