possui graduação em Ciências Sociais Antropologia pela Universidade de Brasília (1978), mestrado em Políticas Públicas e Desenvolvimento Regional Massachusetts Institute Of Technology (1993) e mestrado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade de Brasília (1991). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: etnobiologia, conservação de recursos genéticos, recursos genéticos, ecologia e etnologia indígena. (Texto informado pelo autor)