Possui graduação em MATEMÁTICA pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor adjunto 3 da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: nonlinear complementarity porblems, interior point algorithm, feasible direction algorithm, variational inequality e oxygen diffusion. (Texto informado pelo autor)