Possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1988), mestrado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (1995) e Pós Doutorado pela Universidade Federal de São Carlos na área de Química Ambiental. Atualmente é professor assistente doutor de Química Orgânica e Bioquímica da Faculdade de Ciências UNESP-Bauru. Possui experiência na área de Química Analítica Orgânica com ênfase em remediação ambiental utilizando materiais nanoestruturados, instrumentação analítica, resíduos de poluentes orgânicos em matrizes ambientais e biológicas e plantas medicinais atuando principalmente nos seguintes temas: sfe, análise de resíduos, remediação de poluentes orgânicos em água e solo, GC, LC, espectrometria de massa. (Texto informado pelo autor)