Graduada em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (1979), Mestrado em Educação, Cultura e Sociedade pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000), Doutoranda em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (2013). Professora Adjunta do Departamento de Psicologia Instituto de Educação da Universidade Federal de Mato Grosso. Atua no curso de Psicologia, área de Psicologia Escolar, com ênfase em contextos socioeducativos e educação especial.Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Política e Formação Docente UFMT. Coordenadora do Pólo-Várzea Grande do curso de Especialização em Docência na Educação Infantil Convênio UFMT/MEC. (Texto informado pelo autor)