Mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2006). Atuação em Psicologia Clinica e Hospitalar; em assistência , ensino e pesquisa no Hospital das Clinicas da FMUSP. Assistência: consultório e hospital privado. Áreas de atuação em hospital: Cirurgia Plástica, Cirurgia Vascular, Cabeça e Pescoço, Tórax . Ensino: Colaboradora em curso de Especialização em Psicologia Hospitalar, e aulas, simpósios, cursos, congressos, palestras, além de supervisão e orientação em curso de Aprimoramento em Psicologia Hospitalar no Hospital das Clinicas da USP de 1983 a 2004 Pesquisa em Psicologia Hospitalar até a presente data. Titulo de Psicologia homologado pelo "Ministerio de Ciencia e Innovación de España" (2008). Pesquisadora Colaboradora na "Universidad de Navarra", Pamplona, Espanha, na Clinica de Cirurgia Plástica, em duas linhas de pesquisas: Reconstrução de Mama e Paralisia Facial, 2012 até a presente data. (Texto informado pelo autor)