Possui graduação em Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2000) e mestrado em Gestão Estratégica das Organizações pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor tutor externo do Centro Universitário Leonardo da Vinci e gerente administrativo Olsen da Veiga Advogados. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, planejamento de marketing, gestão financeira e análise organizacional. (Texto informado pelo autor)