Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1979), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1988). Atualmente é professora titular colaboradora da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Engenharia de Processos em Sistemas Particulados, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem e recobrimento de partículas, análise da fluidodinâmica e monitoramento e identificação de estabilidade de regimes em leitos pneumáticos, fluidizados, vibrofluidizados e de jorro. Tem realizado trabalhos conjuntos com outros grupos de pesquisa do Brasil e do exterior, como Universidade Federal do Pará (grupo do Prof. Lênio e Profa. Cristiane), Universidade Federal do Rio Grande do Norte (grupo da Profa. Maria de Fátima D. de Medeiros), University of British Columbia (grupo dos Profs. Grace, Epstein e Lim), McGill University (grupo do Prof. Raghavan) e Saskatchewan University (grupo do Prof. Venkatesh), entre outros. (Texto informado pelo autor)