Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1993). Formação em Ludoterapia (1991) e Terapia Corporal (1993). Especialização em Psicoterapia Infantil (1996), Clínica Psicopedagógica (1997), Análise Bioenergética (1997) e Psicoterapia Corporal com crianças e adolescentes (1999). Título de Especialista em Psicologia Clínica e Psicopedagogia pelo Conselho Regional de Psicologia 8. região (2001). Certified Bioenergetic Therapist (2005). Mestre em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná, na área de concentração Tecnologia e Sociedade e na linha de pesquisa Tecnologia e Interação (2010). Supervisora em Análise Bioenergética (2011). Experiência na área de Psicologia, com ênfase em intervenção psicoterapêutica, atuando principalmente na abordagem corporal, como psicoterapeuta. (Texto informado pelo autor)