Advogado e professor universitário, possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais (1994) e Mestrado em Direito do Estado (2005) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). É Diretor do Escritório Bentz Nácul Consultoria Jurídica. Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito de Família, Sucessões, Trabalhista, Empresarial, Administrativo Sanitário (Laboratórios, Farmácias e Drogarias), Penal Sanitário (Crimes na área da saúde que envolvem comércio e produção de medicamentos) e Tributário. Leciona nas Faculdades Integradas São Judas Tadeu, em Porto Alegre, desde 2006, as disciplinas de Novos Direitos, Direito de Família, Sucessões e Internacional Privado. Participa e ministra grupos de estudo nestas áreas. É palestrante, pesquisador e orientador de trabalhos de conclusão de graduação. Ministra também, no Instituto Jurídico Jus Enfoque, aulas nas matérias de Direitos Civil, de Família, Sucessões e Internacional Privado. Participa, como aluno-ouvinte, do Programa de Educação Continuada (PEC) da Pós-Graduação em Direito da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (PPGD/UFRGS). (Texto informado pelo autor)