Atualmente é Controller e HRA,Human Resource Advisor- Sandvik do Brasil, Divisão de Negócios Coromant. Participação como líder do projeto Balanced ScoreCard implementado desde 2003. Seis artigos publicados na Revista O Mundo da Usinagem.(revista do setor metalúrgico) Revista O Mundo da Usinagem 6.2012 artigo O cliente ainda é o rei: qualidade, velocidade e baixo custo" Revista O Mundo da Usinagem 9.2011 artigo Administração,Mudanças e Perspectivas Revista O Mundo da Usinagem 4.2011 artigo Promover a diversidade nos tornará mais fortes e competitivos Revista O Mundo da Usinagem 9.2010 artigo Pensando em 2011 Revista O Mundo da Usinagem 1.2010 artigo Net working capital, agora sob nova visão Revista O Mundo da Usinagem 6.2008 artigo De volta para o caminho net working capital Revista O Mundo da Usinagem 4.2007 artigo Tempo é Dinheiro Revista O Mundo da Usinagem 4.2005 artigo Planejar e Fazer BSC Revista O Mundo da Usinagem 4.2002 artigo Transparência Adminstrativa (não científica do setor de metalurgio). Na Sandvik do Brasil em 64 hrs aula Treinamento de Finanças para profissionais não financeiros mais de 150 profissionais treinados, dentre eles, diretores, gerentes, supervisores, equipes de vendas, logística e produção em 2008 e 2009. Em 2009 como professora na Fundação Santo André ministrou aulas para três turmas de MBA em Finanças nas disciplinas de Controle Estratégico da Gestão Empresarial, Planejamento e orçamento operacional. Em 2011 ministrou ainda na Fundação Santo André duas palestras :Transferência de Conhecimentos como poderoso recurso empresarial. Ministrando aulas no curso de Administração de Empresas na Faculdade Integrada de Guarulhos, graduação, nas disciplinas Auditoria e Controladoria,Teoria de Administração I e II, Psicologia aplçicada à Administração, Comportamento Organizacional. (Texto informado pelo autor)