Sou professora adjunta no Departamento de Ecologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, desde 2006. Me formei em Ciências Biológicas pela Universidade de Passo Fundo (1996), fiz mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), com um doutorado-sanduíche na Universidade Técnica de Munique. Tenho interesse nos seguintes temas de pesquisa: Ecologia de Comunidades, com enfoque em vegetação campestre e florestal, padrões e processos associados à dinâmica de distúrbios e sucessão, diversidade de espécies e diversidade funcional, e Ecologia de Restauração. (Texto informado pelo autor)