Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina(1993), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1997) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos em Economia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação, Docente, Análise Multidimencional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)