Possui graduação em Licenciatura Plena e Bacharelado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1976), graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Guarulhos (1978), e mestrado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Atualmente é professor adjunto da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de docentes, formação de professores, e educação matemática. (Texto informado pelo autor)