possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é pós-doutoranda da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: utilização de traçadores fluorescentes envolvendo a construção de proteínas de fusão para visualização de eventos na célula. (Texto informado pelo autor)