Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Maringá (1976), mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1995) e doutorado pela Universidade do Estado de São Paulo (2005). Professora titular da Universidade Estadual de Maringá .Professora de Estágio Supervisionado de Língua inglesa, Práticas de Formação e Práticas metodológicas. Coordenadora do Curso de especialização: Formação de professor de Língua Materna e Língua Estrangeira: Práticas reflexivas, metodológicas e tradutórias. Foi coordenadora do Curso de Letras da Universidade Estadual de Maringá em (1998 a 2001) e (2004 a 2008). É autalmente membro da Câmara Departamental do Departamento de Letras e membro do Conselho Universitário da Universidade Estadual de Maringá (COU).Vice-coordenadora da Comissão Permanente de Avalaição (CPA) da UEM. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em ensino-aprendizagem de língua estrangeira, língua inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professor, estratégias de leitura em língua estrangeira, crenças- professores-formação, ensino-aprendizagem de língua estrangeira, estratégias de aprendizagem. Coordena o projeto de ensino Assessoria Pedagógica de Português como Língua Estrangeira (APPLE) desde 2004. Coordena o Projeto de Extensão (permanente) Projeto de Língua Inglesa (PELI) desde 2010, que atua na área de formação continuada. Coordena o Projeto de Extensão a Formação Profissional do Professor de Língua Inglesa desde 2007 no programa PDE do Estado do Parana. Coordena o projeto de pesquisa: Práticas Exploratóriasdos alunos/professores sobre as necessidades de seus futuros alunos a partir deles mesmos. (Texto informado pelo autor)