Doutoranda em Educação pela Universidade Estadual de Campinas. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2006), concluiu a graduação em Pedagogia em 2007 também na UFPR. Em 1999 formou-se na Especialização em Gestão da Qualidade em alimentos na Universidade São Judas Tadeu. Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (1989), graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1981) Atualmente é professora na Universidade Federal do Paraná no curso de Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: TDAH, interação social, aprendizagem, educação infantil. (Texto informado pelo autor)