Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1999) (São Paulo-SP), mestrado (2005) e doutorado (2008) em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Botucatu-SP). Atualmente presta serviços como Patologista clínica e Citopatologista veterinária. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: citopatologia, hematologia, bioquímica clínica, parasitologia e outros temas relacionados à patologia clínica veterinária. (Texto informado pelo autor)