Possui graduação em Administração Escolar pela Faculdade de Ituverava Dr. Francisco Maeda (1991), graduação em Complementação Pedagógica Supervisão Pedagógica Faculdades Integradas Claretianas (1984), graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santo Tomás de Aquino (1975), mestrado em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Atualmente é pró-reitora de ensino do Instituto Federal do Triângulo Mineiro e professor do Instituto Federal do Triângulo Mineiro. , atuando principalmente nos seguintes temas: álgebra, meio ambiente, expressões e matemática. (Texto informado pelo autor)