Possui Licenciatura em Letras pela Faculdade Estadual de Filosofia Ciências Letras de Cornélio Procópio (1982). e Letras Espanhol pela UFPR ( 2004)- Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Letras Espanhol- Extensão em mídias na educação, ciclo básico e intermediário. Em 2011 atuou como tutora do Curso de Linux Educacional do MEC e Gestão da SEED. Atualmente é assessora da coordenação no setor de tecnologia educacional na Secretaria Estadual de Educação/Diretoria de Tecnologia, tutora e multiplicadora do Programa Formação pela Escola (MEC-FNDE). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional destacando a educação a distância, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão educacional, inclusão digital e informática e tutoria . (Texto informado pelo autor)