Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Fundação Educacional de Bauru (1973), graduação em Formação de Psicólogos pela Fundação Educacional de Bauru (1974) atual UNESP, mestrado (1997) e doutorado (2002) em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Especialista em Psicologia Clínica CRP SP registro 5726/01. É professora assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP e membro do programa de pós-graduação em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem, nível mestrado UNESP- Bauru tendo concluído 9 orientações de mestrado. Chefe do Departamento de Psicologia por dois mandatos (2003-2005 e 2005-2007). Atualmente é supervisora do Centro de Psicologia Aplicada CPA (2013-2017). Consultora ad hoc de diversas revistas científicas. Autora de vários capítulos em livros. Experiência na área de Psicologia Clínica, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: stress, stress pós-traumático, burnout, depressão, habilidades sociais, estratégias de enfrentamento, relaxamento, sono e treinamento assertivo. (Texto informado pelo autor)