Sou Bióloga com mestrado em desenvolvimento e meio ambiente que reúne experiências nos setores administrativo e docente. Respectivamente, as atividades administrativas incluiram participações em órgãos encarregados de executar políticas de meio ambiente onde estavam inseridas operações relacionadas a fluxo de resíduos, manutenção de vegetação urbana e impactos aos ecossistemas de cidades. Além destas, trabalhei ainda na área de saúde como gerente operacional de laboratórios cuidando de suas respectivas rotinas de funcionamento e paralelamente com um responsável técnico supervisionando o controle biológico desses espaços. Já na docência, além de ter reunido mais de uma década de experiência como professora de biologia geral, trabalhei ainda como docente de Universidade e de Faculdade, respondendo como titular pelas disciplinas de botânica sistemática, saúde pública e sexualidade. Tenho ainda experiências com projetos de educação ambiental e relatórios de impactos relativos a meio ambiente e urbanismo. (Texto informado pelo autor)