Possui graduação em Artes Visuais pela Universidade da Região de Joinville (2006) e Mestrado em Patrimônio Cultural e Sociedade pela Universidade da Região de Joinville (2010). Atualmente é Formadora e Coordenadora de Artes na Prefeitura Municipal de Itapoá/SC. Tem experiência como professora de artes, na área Têxtil desenvolvimento de produto e na área de Artes Visuais atuando principalmente nos seguintes temas: ensino da arte, arte contemporânea, campo artístico, trajetória social, curadoria e exposições. (Texto informado pelo autor)