Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade de Passo Fundo (1993), especialização em Administração Hospitalar (1997) e mestrado em educação pela Unversidade de Passo Fundo (2010). Atualmente é professora assistente da Universidade Luterana do Brasil e professora da Fundação Universidade de Passo Fundo. Possui experiência de Docência em Enfermagem nas áreas de Neonatologia, Saude da Criança e Semiotécnica. Atua em assessorias externas na área de prevenção, educação e controle de infecções hospitalares, em hospitais, clínicas e outros serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)