Graduada em Fisioterapia pela UFPB, em 1989, Especialista em Fisioterapia Neurológica, pela UEPB; Especialista em Recursos Cinesioterapeuticos, pela UFPB; Especialista em Fisioterapia Neurofuncional, pelo COFFITO; Especialista em Gestão e Planejamento em Ensino-aprendizagem, pelo UNIPÊ. MESTRE em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE/UFPB 2006-2008). Docente das disciplinas Fisioterapia Aplicada à Materno Infantil, Aplicada às disfunções cardiovasculares e Aplicada às disfunções do sitema genito- urinário na UFPB. Atuando nas áreas de fisioterapia neurofuncional, hidroterapia, linfoterapia, mastologia e na área educacional (recursos pedagógicos e inclusão), entre outras atividades. (Texto informado pelo autor)