Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1992) e mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2008). Atualmente é psicóloiga esporte da CEGIM Centro de Exelelência de Ginástica do Paraná, psicologa do Clube Agir de Ginástica Rítmica e Membro da Associacão Psicanalítica de Curitba e porfessor curso de extensão da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Trabalha na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, psicóloga automona com consultório particular com 30 anos de prática, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, consumo, inconsiente, consumidor e metapsicologia. (Texto informado pelo autor)