Doutorando em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (início 2009), com experiência internacional em trabalhos com inovação tecnológica na área de membranas poliméricas modificadas para processos de separação de gases. Possui mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009) e graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte facilitado e membranas de matriz mista. (Texto informado pelo autor)