Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras, duas especializações na área de Zootecnia e qualidade do leite, mestrado na área de qualidade do leite, doutorado em Ciência dos alimentos na área de tecnologia de leite e derivados e pós-doutorado no Centro de Pesquisa de Gado de Leite EMBRAPA na área de qualidade do leite. Em 2005 foi professora no Centro Federal de Ensino Tecnológico de Bambuí. Atualmente ocupa o cargo de professor adjunto do quadro permanente do departamento de ciência dos alimentos da Unversidade Federal de Lavras UFLA, nas áreas de Qualidade, processamento e Tecnologia de Leite e Produtos Lácteos. Está enquadrada no quadro de professores orientadores da pós-graduação em Ciência dos Alimentos no Departamento de Ciência dos Alimentos, orientando e desenvolvendo trabalho de pesquisa na área de qualidade e tecnologia de leite e derivados. Coordena o Núcleo de Estudos em Laticínios, composto por alunos dos cursos de Engenharia de Alimentos, Medicina Veterinária, Zootecnia e Nutrição. Orienta ainda, alunos do curso de lato-sensu Processamento e controle de qualidade em carne, leite e ovos (tutoria a distância) e alunos do programa de Iniciação Científica (PIBIC) da Universidade Federal de Lavras (Texto informado pelo autor)