Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP. Residencia medica no Hospital das Clinicas de Ribeirão Preto, em cirurgia de urgência e trauma (1990-1994). Mestrado (1997) e doutorado (2001) em Medicina (Clínica Cirúrgica) e Livre Docência (2012) pela Universidade de São Paulo. Professor Associado do Departamento de Cirurgia e Anatomia da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da USP. Pós-doutorado como Research Fellow da Trauma Surgery na University of Toronto, atuando no Special Coagulation Laboratory do Sunnybrook Health Sciences Centre, na pesquisa das coagulopatias relacionadas a sangramento maciço e trauma, avaliando a aplicação da Tromboelastografia associada a exames de rotina de coagulação, assim como exames especiais como fatores de coagulação (2006-2007). State Faculty do American College Of Surgeons para o programa Advanced Trauma Life Support. Tem experiência em cirurgia do trauma, didática médica, administração de serviços de saúde e qualidade de atendimento ao trauma. Principais linhas de pesquisa: epidemiologia do trauma, qualidade do atendimento no trauma, coagulação no trauma. Atualmente é o Diretor Executivo da Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Assistência (FAEPA) do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto e Coordenador da Disciplina de Cirurgia de Urgência e Trauma. (Texto informado pelo autor)