Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo(1988), especialização em Especialização Em Saúde Publica pela Universidade Federal de Mato Grosso(1989), mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo(2002) e residencia-medicapela Hospital Infantil Nossa Senhora da Glória(1992). Atualmente é tecnico-administrativo da Universidade Federal do Espírito Santo e medico do Instituto Estadual de Saúde Pública. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Materno-Infantil. Atuando principalmente nos seguintes temas:pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)