Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Goiás (1996) ,Graduação em Enfermagem pela Faculdade Estácio de Sá de Goiás (2012), Especialização em Esporte e Recuperação pela Universidade Estadual de Goiás (1997) e mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é membro da Sociedade Brasileira de Anatomia e professor universitário da Faculdade Estácio de Sá de Góias, na disciplina Anatomia Humana Unievangélica Centro Universitário (Anatomia Humana) e outro (especifique) da Universidade Estadual de Goiás(Anatomia Humana). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Morfologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia humana, educação física, musculação, infância, saúde e treinamento. Possui, ainda habilitação em cursos on-line, utilizando o TelEduc (UniEVANGÉLICA). (Texto informado pelo autor)