Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1985), especialista em Educação Continuada e à Distância pela UNB, mestre em Educação na área de Educação e Comunicação pela Universidade Federal de Santa Catarina, doutora em Linguística na área de Análise de Discurso pelo IEL/UNICAMP. Professora concursada da Universidade do Estado de Mato Grosso. Líder do grupo de pesquisa "Educação científico-tecnológica e cidadania". Foi coordenadora do Centro de Educação a Distância (CEACD) no Campus Universitário de Sinop/UNEMAT, Assessora da Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação e Pró-Reitora de Pesquisa e Pós-Graduação da UNEMAT. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Políticas Educacionais e Legislação de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias de informação e de comunicação, Proinfo, políticas públicas, educação a distância, tecnologia assistiva,capacitação de professores e pesquisa na educação. (Texto informado pelo autor)