É mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente e graduada em Engenharia de Pesca, ambos os títulos pela Universidade Federal do Ceará. Tem experiência nas áreas de extensão pesqueira, cadeia produtiva de tilápia, análise socioeconômica de comunidades ligadas à pesca ou à aquicultura, análise de sustentabilidade (socioeconômica e ambiental) de atividades aquícolas, além de trabalho em laboratório de microbiologia e docência na área de ciências naturais. Atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável e aqüicultura rural. (Texto informado pelo autor)