Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estadual de Londrina (1994). Especialização em Bioquímica aplicada a Biotecnologia. Mestrado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina(2007) (Fitotecnia, plantas medicinais associado a biotecnologia). Doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina(Fitotecnia, plantas medicinais associado a biotecnologia).Experiência em biotecnologia : área de Bioquímica, Biologia Molecular, Fitoquimica atuando principalmente nos seguintes temas: genética e cito genética Humana, Animal e Vegetal, Biologia e Genética molecular de plantas, Fermentação Alcoólica, Mutagênese, Cromatografia, Extração de óleos essenciais pelo método de arraste a vapor, cultivo e propagação vegetal, biotecnologia animal e vegetal. (Texto informado pelo autor)