Possui graduação em Bacharel em Teologia pela Faculdade Teológica Batista do Paraná (2008) e mestrado em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (2012). Atualmente é professor da Faculdade de Ciências, Educação e Teologia do Norte do Brasil e professor da Faculdade de Administração, Ciências, Educação e Letras. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Bíblia, atuando principalmente nos seguintes temas: bíblia, teologia, grego, línguas bíblicas e novo testamento. Também atua como professor/tutor nos cursos de pós graduação nas áreas de Filosofia, Sociologia, Ciências da Religião e Teologia nas faculdades FACEL. (Texto informado pelo autor)