Possui graduação em HISTÓRIA NATURAL pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1971), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:comunidades ícticas, lagoas costiras, estrutura trófica, produção de pescado, reprodução. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)