Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Alagoas (2002). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Administrativo (Licitações e Contratos), Advogada OAB/AL Nº 7129. Experiência profissional na como assessora técnica da Procuradoria da Fazenda Estadual, como gerente de contratos e membro da Comissão Permanente de Licitação da AMGESP. Atuação na área de licitação e contratos administrativos, Gestora de Planejamento Institucional na área de licitação e Presidente da comissão permanente de Licitação da UNCISAL. Elaboração de editais, realização de licitação pública em suas diversas modalidades, confecção de contratos administrativos, pronunciamento técnico e demais procedimentos inerentes à função. (Texto informado pelo autor)