Graduação em Licenciatura Química pela UNESP (1996), doutorado em Biotecnologia pela USP/IPT/I. BUTANTAN (2002) e três (3) Pós-Doutorado pelo Instituto de Química da UNESP em Bioquímica/Físico-Química. Foi membro colaborador da UNESP até 2007, prestou serviço de consultoria em tecnologia para empresas até 2010 e atualmente é Professor/Pesquisador do Instituto Federal de São Paulo (IFSP), Campus Matão SP, foi Coordenador do Curso de Tecnologia de Biocombustíveis (2011-2013). Atualmente é Coordenador do Curso de Pós-Graduação Latu Sensu "Álcool e Açúcar: das matérias primas a produção e analise da qualidade" (2013-2015). Tem experiência na área de Biotecnologia, Bioquímica e Tecnologias do setor energético, com ênfase em Leveduras, Biocombustíveis e subprodutos de biocombustíveis atuando principalmente nos seguintes temas: Levedura (yeast), Bioetanol, biodiesel, xilose, xilitol e biocombustíveis. Tem 5 artigos publicados em periódicos, 3 capítulos de livros publicados, 23 participações em congressos e uma patente. (Texto informado pelo autor)