Doutoranda em Engenharia Civil com área de concentração em Tecnologia Ambiental na UFPE (2014); Mestre em Engenharia Civil com área de concentração em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela UFPE (2010) (CAPES 5); especialista em Engenharia Ambiental e Saneamento Básico pela FIC (2007); graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Regional do Cariri (2002). Tem experiência na área de Análise Físico Química e Microbiologia de Água e Efluentes, Análises Clínicas, Biologia Geral, Impactos Florestais, Meio Ambiente, Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos, Análise de Impactos Ambientais, Corrosão Atmosférica, Tratamento Anaeróbio de Esgotos, Microbiologia Aplicada. Professora efetiva do Estado do Ceará; Professora temporária da Universidade Regional do Cariri URCA, no curso de Ciências Biológicas. (Texto informado pelo autor)