possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1980) e mestrado em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1986). Possui Doutorado em Biopatologia Bucal área de concentração Radiologia Odontológica pela UNESP São José dos Campos. Atualmente é coordenadora da Associaçao Paulista de Cirurgioes Dentistas, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Spectrum Documentaçao Odontologica Sc Ltda e Consultorio Dentario Particular. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia E Ortopedia Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Clínica ortoôntica, sutura palatina mediana, uprighting molars e Ortopedia Facial. (Texto informado pelo autor)