Mestre em Administração na USCS -Universidade Municipal de Sao Caetano do Sul. Graduação em PSICOLOGIA pela Universidade São Marcos (1989) e Pós Graduação em Administração de Recursos Humanos pela FAAP(1993). Experiência de 25 anos na área de Recursos Humanos, em cargos executivos e como Consultora, implantando projetos de RH. Atualmente docente universitária , atuando principalmente nos cursos Tecnológico de Gestão de Recursos Humanos e Bacharelado de Administração. Responsável pelas disciplinas: Cargos e Salários, Gestão de Pessoal, Psicologia e Administração de Recursos Humanos. Docente responsável pela condução dos trabalhos de conclusão de curso Projeto Integrado. Docente Tempo Integral ( TI ). Docente conteudista da disciplina de Cargos e Salários Grade 2010. Atuação na Comissão Própria de Avaliação ( CPA) do Campus Santo André/SP. Coordenadora do Curso de Gestão de Recursos Humanos da Faculdade Estácio de Santo André (FESA). (Texto informado pelo autor)