Possui graduação em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem São José (1986), especialista pela Sociedade Brasileira de Enfermeiros em Terapia Intensiva, mestrado em Enfermagem na Saude do Adulto pela Universidade Federal de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Atualmente é colaborador da Universidade Federal de São Paulo, fazendo parte do Grupo de Pesquisa: Sistematização da Assistência de Enfermagem em Hospitais de Ensino. É revisora do periódico Journal of Clinical Nursing e American Journal of Critical Care. Docente titular do curso de graduação de enfermagem da UNIP. Tem experiência clínica na enfermagem intensivista desde sua formação, com ênfase em pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: pneumologia, infecção hospitalar, sistematização da assistência de enfermagem e pesquisa. (Texto informado pelo autor)