Licenciada em Pedagogia Educação Infantil pela Universidade Federal do Rio Grande/FURG. Graduanda do curso de Pedagogia Licenciatura. Foi bolsista de extensão, bolsista de Iniciação Científica FAPERGS por dois anos pelo Programa de Educação Familiar desenvolvido pelo Centro de Estudos Psicológicos sobre Meninos e Meninas de Rua CEP-Rua/FURG. Desenvolveu atividades pedagógicas com crianças no grupo de Educação Familiar promovido pelo Projeto Rede Familia: garantindo o direito de crianças e adolescentes a convivência familiar. Foi monitora da disciplina de Infâncias, Culturas e Educação do curso de Pedagogia Licenciatura no ano de 2011. Atualmente atua como bolsista junto a Secretaria de Educação a Distância SEaD/FURG. Integra a coordenação do Centro de Referência em Apoio as Famílias CRAF atuando no Programa de Educação Familiar. (Texto informado pelo autor)