possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Pesquisadora, nível III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Foi coordenadora da Rede Pecuária do Centro de Pesquisa do Pantanal (CPP) e atualmente coordena vários projetos multidisciplinares, entre os quais "Desenvolvimento de sistema de suporte a decisão para a produção animal sustentável do Pantanall". Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo, monitoramento e conservação de pastagens nativas, atuando principalmente nos seguintes temas: raças nativas, pastagem nativa, recursos genéticos animais, bovinocultura de corte, herbívoros sislvestres, sistemas de produção animal e monitoramento/manejo sustentável das pastagens. No ano de 2009, recebeu o prêmio de melhor curadora da Rede Animal da Embrapa. Em 2011, realizou Pós-Doutorado na Universidade de Cranfield, UK, na área de Ecologia de Paisagem. Em 2013 recebeu o diploma de honra ao mérito da Assembleia Legislativa do Estado de MS por sua contribuição à pesquisa nacional durante as comemorações dos 40 anos da Embrapa e também no mesmo ano o prêmio Top MS Cavaleiro 2013, modalidade pesquisa. (Texto informado pelo autor)