Professor Adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). É mestre e doutor em Educação: Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004 e 2008 respectivamente), com pesquisas sobre as investigações da Teoria Histórico-Cultural Soviética sobre memória. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em História, Teorias e Sistemas em Psicologia e processos psicológicos básicos, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia histórico-cultural, história da psicologia e psicologia da educação e do desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)