Possui graduação em Ciências Licenciatura Plena, Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade de Passo Fundo, Pedagogia pela Serravix, Mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo, Doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Universidade Federal do Espírito Santo. Atua como coordenadora dos cursos Tecnólogo em Silvicultura, Engenharia Ambiental e Pesquisa e Extensão na Faculdade da Região Serrana. Possui experiência nas áreas de Biologia, Meio Ambiente e Educação. É membro dos conselhos municipais de Educação, Meio Ambiente, Criança e Adolescente, Álcool e outras Drogas, Membro do Comitê da Bacia do Rio Santa Maria da Vitória, membro do Núcleo Docente Estruturante do Curso Tecnólogo em Silvicultura e do Curso de Engenharia Ambiental. (Texto informado pelo autor)