Graduação em Nutrição pela Universidade de Brasília (1996), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é professor adjunto IV do Departamento de Nutrição da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Bioquímica atuando principalmente nos seguintes temas: metabolismo de vitamina A e ferro; potencial antioxidante de alimentos; . (Texto informado pelo autor)