Freqüentou a Faculdade de História da PUC/SP, graduou-se em Desenho Industrial Programação Visual na Faculdade de Belas Artes de São Paulo, especializando-se em Produção Gráfica pelo SENAI/SP. Paralelamente, profissionalizou-se em Teatro, nas categorias de atuação, produção, cenografia e produção de textos e roteiros. Possui vivência no exterior Londres e Itália, onde trabalhou e participou de workshops e palestras sobre Artes Visuais. Foi membro da equipe do projeto Bem-Vindo Professor curso de análise do Acervo da Pinacoteca do Estado na função de produtor, tendo exercido também a atividade de docente. Trabalhou como Designer Gráfico para o escritório de marketing da Universidade Anhembi Morumbi. Atualmente, obteve o título de Mestre em Comunicação ênfase em Comunicação Contemporânea pela Universidade Anhembi Morumbi e atua como monitor e educador para a exposição 35mm em relevo (Arte e Cinema) no SESC Ipiranga em São Paulo. Atualmente trabalha como freelancer em design gráfico e em produção de eventos artísticos. (Texto informado pelo autor)