Possui graduação em Educação Artística Habilitação em Artes Plásticas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (2001) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Ponta Grossa e Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual de Ponta Grossa( UEPG/PPGE). Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes visuais, atuando principalmente nos seguintes temas: artes visuais, educação, formação de professores em artes visuais, produções artísticas. (Texto informado pelo autor)