Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina(1991), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade Federal de Santa Catarina(2006), residencia-medicapela Hospital Infantil Joana de Gusmão(1994) e residencia-medicapelo Centro de Investigações Onco Hematologia(1996). Atualmente é Médica especialista em Hematologia da Secretaria de Estado da Saúde de Santa Catarina, Professora colaboradora da Universidade do Estado de Santa Catarina, médica hematologista pediátrica da CAON e Médica Hematologista do Centro de Hematologia e Hemoterapia de Santa Catarina. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:oncológia pediátrica, Hematologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)