Possui graduação em Ecologia pela UNESP Rio Claro SP, Mestrado, Doutorado e Pós-doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela USP Universidade de São Paulo. Pesquisador credenciado junto a ANP (Agência Nacional do Petróleo Gás Natural e Biocombustíveis) e membro integrante da Rede Latino-Americana do Biohidrogênio composta por pesquisadores do Brasil, México, Uruguai e Chile. Tem experiência na área de Bioenergia , com ênfase em Biotecnologia, Microbiologia Ambiental e Biologia Molecular atuando principalmente nos seguintes temas: geração de energia do hidrogênio e metano, processos biológicos do sistema de tratamento de efluentes, consórcios de bactérias anaeróbias fermentativas e fototróficas produtoras de hidrogênio, degradação biológica de compostos tóxicos. Desenvolve pesquisas em Bioenergia do Hidrogênio em parceria com o CEMPEQC (Centro de Monitoramento e Pesquisas da Qualidade de Combustíveis, Biocombustíveis, Petróleo e Derivados). (Texto informado pelo autor)