Possui graduação em Pedagogia (2005) pela PUC/SP com especialização em educação infantil/ensino fundamental/coordenação e supervisão escolar. Fez Pós graduação em Psicopedagogia (2007) pela universidade Presbiteriana Mackenzie e, Mestrado (2011) em Educação: Psicologia da Educação pela PUC/SP. Atuou como professora do ensino fundamental e infantil em colégios particulares e, como educadora e coordenadora pedagógica em Organizações não Governamentais (ONG). Atualmente é professora de educação infantil. (Texto informado pelo autor)