Possui Bacharelado em Matemática Pura pela Universidade de São Paulo (1976), mestrado em Matemática Pura pelo Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (IMPA,1979), Diplôme d Etudes Approfondies en Logique et Fondements de l'Informatique pela Universite de Paris VII (1989), doutorado en Informatique Université de Paris XIII (Paris-Nord) (1995) e pós-doutorado na Université de Tours (2002). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Uberlândia. Foi professor convidado na Université François Rabelais de Tours, Université de Lyon I e Université de Grenoble (2011). Durante o periodo de 1998 a 2001 foi professor convidado no Laboratoire Bordelais de Recherche en Informatique (LABRI-Université de Bordeaux I). Foi coordenadora de Acordo de Cooperação França-Brasil (Capes-Cofecub) de 2000-2003 e de Acordo de Cooperação França-Brasil-Uruguai (SticAmSud) de 2010-2011. É membro assessor da Câmara de Ciências Exatas e dos Materiais da FAPEMIG de 2011 a 2014. Foi presidente da Comissão Especial de Banco de Dados da Sociedade Brasileira de Computação em 2011 e integrante do Comitê Gestor de Banco de Dados da SBC de 2007 a 2011. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: data mining, data streams, linguagens de consultas, bancos de dados temporais e tratamento de informação inconsistente em banco de dados. (Texto informado pelo autor)