Doutoranda no Programa Enfermagem em Saúde Pública na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto EERP/USP sob a orientação da Profa. Dra. Carmem Scochi. Mestre em ciências pelo Escola Paulista de Enfermagem UNIFESP orientada pela Profa. Dra. Gisele Dupas e Profa. Dra. Maria Magda FG Balieiro. Especialista em Neonatologia pela Universidade do Grande ABC. Participou de Estagio nos Estados Unidos da América nos hospitais: Massachusetts General Hospital e Children´s Hospital, ambos filiados a HARVARD Medical School. Supervisionou estagio da graduação de enfermagem na UNICAMP. Atuou como professora adjunta da disciplina Saúde da Criança e do adolescente na Faculdade Anhanguera de Campinas e atuou como professora da pós graduação especialização em Neonatologia na escola Telos Educacional Campinas. participou do curso de capacitação de Tutores em Atenção Humanizada ao Recém-nascido Método Canguru oferecido pelo Ministério da Saúde. Habilitada para inserção de Cateter Umbilical e PICC. Publicações em periódicos e anais de congressos (nacionais e internacionais) com os seguintes assuntos: estresse de pais, enfermagem neonatal, diagnóstico de enfermagem, assistência a família, amamentação e distúrbio respiratório. Supervisora do serviço de enfermagem em Neonatologia CAISM/UNICAMP. (Texto informado pelo autor)