Graduou-se em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (1988);mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1993) ; doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade Estadual Paulista ``Júlio de Mesquita Filho`` (2011); pós-doutorado,junto ao Departamento de Materiais Odontológicos e Prótese, na Faculdade de Odontologia do Câmpus de Araçatuba (2013),sob a supervisão do Professor Adjunto Eduardo Piza Pellizzer. Atualmente é Professora Adjunta Doutora da Faculdade de Odontologia de Pernambuco/ Universidade de Pernambuco / Nível II A. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária, atuando em pesquisas nas áreas de Metodologia dos Elementos Finitos bi e tridimensionais, além de fotoelasticidade. (Texto informado pelo autor)