Doutor, em 2012, e Mestre, em 2008, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro em Modelagem Computacional. Especialista, em 2004, pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora em Redes de Computadores. Bacharel em Informática, em 2000, pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais Campus Juiz de Fora. Têm experiência na Área de Ciência da Computação com ênfase em linguagens de programação, bancos de dados e processamento de imagens, atuando principalmente nos temas de desenvolvimento desktop e/ou web, modelagem computacional e computação gráfica. (Texto informado pelo autor)