Doutoranda Geografia Humana pelo Programa de Pós-graduação em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (FFLCH/USP). Mestre em Geografia Humana pelo Programa de Pós-graduação em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (FFLCH/USP) Possui graduação em Geografia (licenciatura e bacharelado) pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Possui experiência em pesquisas interdisciplinares, trabalhos de campo e projeto de extensão universitária. Atua como docente na Rede Pública Estadual de Ensino. Participa de projetos de pesquisa sobre questão agrária agrária no Brasil coordenados pelo Prof. Dr. Ariovaldo Umbelino de Oliveira .(2010-2013 Atlas da Terra do Tocantins: estrutura fundiária e grilagem de terras públicas e 2009-2015 O campo no Brasil: movimentos sociais, violência e reforma agrária Fase 06) (Texto informado pelo autor)