Sou Mestre em Estética e História da Arte, pela Universidade de São Paulo (USP) e professor da Faculdade Impacta de Tecnologia. Graduado em Comunicação em Multimeios pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Tenho experiência na área de Comunicação, com ênfase em Vídeo, Televisão e Mídias Digitais. Além dos processos de produção audiovisual, tenho experiência na formulação e implantação de sites de internet, intranet e extranet. Também tenho experiência em pesquisas de campo, utilizando métodos de História Oral e registros em equipamentos analógicos e digitais, como câmeras fotográficas e de vídeo, gravadores de áudio cassete e digitais. Tenho experiência na formulação, produção, edição e finalização de projetos audiovisuais destinados a composição de acervo, institucionais, documentários, publicidade e programas para veiculação em televisão ou em mídias digitais. Também tenho experiência na formulação, produção, edição e impressão de produtos gráficos como revistas, livros e catálogos. Minha área de interesse para pesquisas acadêmicas de mestrado e doutorado é a Produção Artística e seus desdobramentos em comunidades de baixa renda na América Latina e Caribe. Nessas pesquisas entram modalidades artísticas e artesanais, seu potencial simbólico para a definição das identidades culturais, seu potencial político e econômico, suas raízes culturais e etnológicas, suas potencialidades de interação com outras culturas. Tenho desenvolvido estudos e experiências nas áreas de Comunicação, Artes e Design. Atualmente faço parte do GENN (Grupo de Estudos em Novas Narrativas), coordenado pelo Prof. Paulo Nassar (ECA-USP), pesquisando os modos e recuirsos de comunicação nas áreas jornalística e empresarial. (Texto informado pelo autor)