Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Pará (1999) e mestrado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor da Universidade Federal do Oeste do Pará UFOPA. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia política, atuando principalmente nos seguintes temas: economia brasileira, desenvolvimento sócio-econômico, políticas públicas de desenvolvimento rural, agronegócio na Amazônia. (Texto informado pelo autor)