possui graduação em Português/Italiano pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Letras, Estudos Linguísticos pela PUC-Rio (2003), tendo sido orientada por Liliana Cabral Bastos e doutorado em Letras pela UFRJ (2008), Estudos Literários Neolatinos, com a tese: "Quando o trem passa: retratos em 3x4 de italianos no sul fluminense", orientada por Marco Americo Lucchesi. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em LE e L2, atuando principalmente nos seguintes temas: identidade, migração, ensino aprendizagem, narrativa e sociolingüística interacional e, em Administração Escolar. Atualmente, além de professora de PLE, Italiano e de Português como Língua Materna, na área rural do Estado do Rio de Janeiro, é formadora do projeto Gestar II e curadora da Mostra de Cinema Cacciucco. (Texto informado pelo autor)