POSSUI DOUTORADO E MESTRADO EM CIÊNCIAS PELA UFU, Faculdade de Engenharia Elétrica, nos temas: EDUCAÇÃO e INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL. É graduada em Artes Plásticas e em Música pela Universidade Federal de Uberlândia, possui especialização em Música do século XX- Tema: Computer Music. Tem experiência na área de produção de produtos em serigrafia e silk screen, desenvolvimento de marcas, publicidade e propaganda, design de produtos, pintura a óleo, acrílica, aquarela, pastel e outras técnicas, arte digital e computacional. Possui experiência em EAD na produção de autorias, experiência em ensino em todos os graus em arte, música e multimeios, educação especial para deficientes visuais. É escritora, compositora e arranjadora. Possui trabalhos e produtos em computer music (www.bestideia.com.br). Tem experiência e trabalhos em Engenharia de Som, inteligência artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação a distância, educação artística e musical, arte digital e computacional, computer music,sequenciamento áudio/midi, estúdio digital, programação funcional e lógica aplicada. (Texto informado pelo autor)