Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1987), especilaização em Administração Pública pela Universidade Regional de Blumenau (1992) e mestrado em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2000). Atualmente é Professora do quadro do Departamento de Direito da Universidade Regional de Blumenau e do Curso Preparatório à Carreira da Magistratura (ESMESC) e da pós-graduação lato sensu em Direito Público (FURB). É sócia da Krieger Advogados Associados. Já exerceu o cargo de Procuradora Geral da Prefeitura Municipal de Blumenau, da Câmara Municipal de Vereadores de Blumenau e da Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Processual Civil e Direito Administrativo. (Texto informado pelo autor)