Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e Doutorado também em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO, em Guarapuava-PR. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Econômica e Geografia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: redes, urbano, rede bancária, bancos estrangeiros e internacionalização da economia brasileira. (Texto informado pelo autor)