Santiago Raul Arrieta possui graduação em Medicina pela Facultad de Ciencias Medicas Universidad Nacional de Cordoba (1996). Atualmente é medico assistente do Instituto do Coração Faculdade de Medicina -USP (InCor) e pesquisador do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia e do InCor. Publicou 16 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor, 3 capítulos de livros como autor e/ou co-autor e 74 trabalhos em anais de eventos. Possui cerca de 61 itens de Produção Técnica . Participou de 53 eventos nacionais e internacionais. Participou de 1 Organização de Eventos. Participou de 2 da Comissão de Temas Livres. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia Intervencionista. (Texto informado pelo autor)