Possui mestrado em Fisica Universidad Nacional de La Plata (1990) e doutorado em Fisica Universidad Nacional de La Plata (1997). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Procientista, e Vice-Coordenador da Pós-Graduação do Instituto de Física da UERJ. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Gravitação, atuando principalmente nos seguintes temas: Teorias Alternativas da Gravitação, Modelos Cosmológicos Não Homogêneos, Modelos Cosmológicos com Ricochete, Modelos Análogos e Métrica Efetiva, e Buracos Negros. (Texto informado pelo autor)