Possui graduação em História pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2003) e doutorado em História (2010) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de História, com ênfase em História colonial e em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: poder, sociedade, cultura e economia no mundo atlântico ibérico e no Brasil imperial (séc. XV a XIX), História da Bahia, História do Direito, História e Antropologia, e teorias e metodologias da História. Atualmente é professor adjunto (DE) e coordenador do Curso de História da Faculdade Ages, além de pesquisador do Grupo de Pesquisa Culturas, Identidades e Religiosidades (GPCIR), da Universidade Federal de Sergipe (UFS). (Texto informado pelo autor)