Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande (2004) com Especialização em Geriatria e Gerontologia pelo IGG-PUCRS (2008). No ano de 2012 finalizou Mestrado em Medicina na USP na disciplina de Ciências Médicas na área de Educação e Saúde. Atualmente faz Residência em Medicina de Família e Comunidade. Professor Voluntário da Cadeira de Bioética da Fundação Universidade Federal de Rio Grande (FURG-RS). Tem como áreas de interesse Geriatria, Cuidados Paliativos e outros aspectos que envolvem a Terminalidade, como a Comunicação de Más Notícias. (Texto informado pelo autor)