Defendeu tese intitulada "A mulher leitora: o compromisso entre ler e ver", aos 17 de abril de 2009, junto ao Doutorado em Letras Estudos de Literatura (Brasileira), na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Possui mestrado em Letras (Língua Portuguesa), obtido em 1977 pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com a dissertação Prescrição, Descrição, Produção três abordagens de ensino. Atualmente é professor associado ii da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: produção em leitura e produção em escrita. Coordena a RELERfazer Rede de Esperiências em Leitura, programa institucional de extensão com foco na formação de leitores, e o Núcleo de Pesquisa em Leitura. (Texto informado pelo autor)