Mestre (2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia e Biotecnologia de Microrganismos da Universidade Estadual de Santa Cruz (BA), e Biomédico (2009) formado pela mesma Instituição. Atualmente (2013), é bolsista pelo Programa de Bolsas Desenvolvimento e Inovação Tecnológica da FAPESB, desenvolvendo atividades na área de bioprospecção de extratos vegetais para o tratamento da anemia falciforme no Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz (CPqGM Fiocruz/BA). Foi professor assistente (2012) da Faculdade do Sul da Bahia (FASB) ministrando aulas teórico-práticas para o curso de Biomedicina. Esteve envolvido em monitoria de aulas teóricas de Imunologia Básica e Clínica para os cursos de Biomedicina e Medicina. Possui experiência em Banco de Sangue e Análises Clínicas. Como pesquisador, possui experiência em proteômica vegetal atuando nos seguintes temas: doença falciforme, lectinologia e proteômica. (Texto informado pelo autor)