Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Pará (2003) e mestrado em Teoria e Pesquisa do Comportamento pela Universidade Federal do Pará (2006). Professora de pós-graduação Celer/Educa e Educação a Distância pelo Instituto Federal do Pará,além de atuar como psicóloga junto à instituições de atendimento especializado em infância e juventude. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e Familiar, atuando principalmente nos seguintes temas: Contextos de Desenvolvimento Humano:familia,escola,instituições Interações familiares: criança-criança, pais-criança, brinquedos e brincadeiras tradicionais, populações amazônicas. (Texto informado pelo autor)