Atualmente é doutoranda em Zoologia pelo convênio Universidade Federal do Pará (UFPA) e Museu Paraense Emílio Goeldi (MPEG), Belém-PA onde estuda diversidade filogenética e funcional de aves de sub-bosque na Amazônia. Mestre em Ecologia e Conservação pela Universidade do Estado de Mato Grosso (UNEMAT), Campus de Nova Xavantina (2011 2013). Graduada (2007/1 2010/2) em Ciências Biológicas pela UNEMAT, Campus de Cáceres. Atua nos seguintes temas: Pantanal, Cerrado, Amazônia, ecologia de comunidades, anilhamento, biologia reprodutiva de aves e inventário da avifauna. (Texto informado pelo autor)