Graduada em Odontologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1978). Concluiu Curso de Especializaçã em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco FOP (1979); Especialização em Educação na Área da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984). Cursou Mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (1984) e Doutorado em Odontologia (Odontopediatria) pela Faculdade de Odontologia de Pernambuco (1998). Exerceu a função de Coordenadora de Graduação do Curso de Odontologia da UFPE de 2003 a 2007.Atualmente é professor Associado 2 da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: primeiros molares permanentes, progressão de erupção, comportamento, criança e adolescente. (Texto informado pelo autor)