Graduada em Química (2003), Mestre (2007) e Doutora em Química Orgânica (2011) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Possui experiência na área de Química, com ênfase em Química de Produtos Naturais atuando principalmente nos seguintes temas: processos de obtenção de extratos, isolamento e caracterização de substâncias bioativas oriundas de plantas e que sejam potenciais protótipos para novos inseticidas, fármacos, atuando nos seguintes temas:antioxidantes, quimioprevenção, antitumorais, antifúngicos, antimaláricos, bioprospecção em plantas brasileiras do Cerrado e Mata Atlântica e uso sustentável da biodiversidade, entre outros. Têm experiência com técnicas cromatográficas avançadas como CLAE-UV e na identificação e caracterização espectrométrica de substâncias pertencentes às várias subclasses através de experimentos de RMN, EM, IV e UV. (Texto informado pelo autor)