Possui graduação em Direito pela Universidade de São Paulo (1985), especialização pela Universidade de Roma "La Sapienza"- Itália (1988), mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo (1995), doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é Procuradora do Estado de São Paulo e Coordenadora de Curso de Pós-Graduação lato sensu, da Escola Superior da Procuradoria Geral do Estado de S.P. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, atuando principalmente nos seguintes temas: história do direito e direito romano, direitos humanos, direito civil, direito constitucional. Organizadora dos seguintes eventos internacionais: IV Seminário Internacional de Direitos Humanos e Humanidade no Direito: A Tradição Romanística como Elemento Formativo dos Ordenamentos Latino-Americanos, Araraquara/SP, fevereiro/2007; 58éme Session della Societé "Fernand De Visscher" pour l'Histoire des Droits de l'Antiquité, Rio de Janeiro-São Paulo, setembro/2004, sobre o tema "Formas de Dependência: Servidão e Escravidão no Mundo Antigo" e do Congresso Internacional de Direitos Humanos, Araraquara/SP, abril/2003, sobre o tema "Entre Velhas e Novas Formas de Escravidão: Formas de Exploração Humana no II Milênio". (Texto informado pelo autor)