Doutora (2013) e Mestre (2008) em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Ar. Possui Bacharelado em Tradução e Interpretação (1989) e Licenciatura Plena em Inglês/ Português (1989) pelo Centro Universitário Ibero-Americano. Atualmente, é professora no Centro Universitário UniSEB Interativo (EaD), tradutora, intérprete e professora particular de inglês e português. Atua nas seguintes áreas: Linguística Cognitiva, Produção de Textos, Avaliação, Ensino a Distância, Ensino-Aprendizagem de Língua Inglesa, Elaboração de Material Didático e Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)