Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). Atualmente é professor farmacêutico Ensino Superior Bureau Jurídico Faculdade Maurício de Nassau, farmacêutico responsável Fidelis Produtos Farmacêuticos LTDA ME e farmacêutica do Instituto de Medicina Integral Prof. Fernando Figueira IMIP. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise Toxicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: planta, medicinal, rios, toxicidade e safrol. (Texto informado pelo autor)