Bacharel em Ciências Biológicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (2008). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia Comparada na mesma universidade (2010), tendo atuado em fisiologia e farmacologia para investigar a adaptação cromática em crustáceos, com ênfase em sinalização celular, transdução de sinal e imunolocalização de citoesqueleto e de motores moleculares em células pigmentadas de camarões. Atualmente, é doutoranda pelo mesmo Programa de Pós-Graduação, trabalhando com técnicas de biologia molecular para investigar a evolução de mecanismos no desenvolvimento embrionário que podem ter relação com o surgimento independente da morfologia ápode a alongada em distintas linhagens dentro do grupo Squamata. (Texto informado pelo autor)