Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Semicondutores Heteroestruturas Propriedades Eletrônicas, atuando principalmente nos seguintes temas: super-redes, propriedades eletrônicas e óticas, heteroestruturas, spintrônica e propriedades de transporte. Bolsista Produtividade CNPq 2 (Texto informado pelo autor)