possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual da Paraíba (2004). Especialização no Ensino de Química pela Universidade Estadual da Paraíba (2005). Mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2009). E Doutorado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Campina Grande (2013), com estágio PDSE/CAPES no Instituto de Engenharia Mecânica e Industrial da Universidade do Porto, Portugal/Europa. Tem experiência na área de Ciências e Engenharia de Materiais com atuação nos seguintes temas: polímeros, nanocompósitos poliméricos e biomateriais (metais, polímeros e cerâmicas). Atualmente é pesquisadora de Pós-Doutorado do Instituto Nacional de Tecnologia INT/Divisão de Processamento e Caracterização de Materiais/Laboratório de Tecnologia de Pós, com foco na área de tecnologia de pós metálicos com transferência de tecnologia para o setor produtivo. Participação em projetos sobre processamento e caracterização de titânio com porosidade controlada, titânio nanoestruturado. (Texto informado pelo autor)