Possui Magistério pelo Colégio Batista Mineiro (1994), Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Vale do Rio Verde (2006). Tem experiência na área do Magistério, atuando principalmente na área de Educação Infantil e Contação de Histórias. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Física Escolar, Recreação e Lazer, Jogos, História da Educação Física, Desporto Orientação, Pedagogia do Esporte, Didática da Educação Física e Educação Física Adaptada. (Texto informado pelo autor)