é Cirurgiã Dentista formada na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) (2009). Mestre pelo programa de pós-graduaçao de odontologia da UFSC com concentração em Diagnóstico Bucal. Foi monitora oficial das Disciplinas de Bioquímica e Patologia Bucal do Curso de Graduação em Odontologia da UFSC. Realizou Iniciação Científica junto à Discipina de Patologia Bucal do Depto. de Patologia do CCS/UFSC com bolsa da FAPESC (Prêmio Mérito Universitário Catarinense) com projeto de pesquisa intitulado: Estudo da presença de displasias epiteliais em queilites actínicas. Experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal e Estomatologia, atuando principalmente no diagnóstico de lesões do complexo buco-maxilo-facial. Atualmente Professora colaboradora da Disciplina de Patologia Bucal da Universidade do Vale do Itajaí. (Texto informado pelo autor)