Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2007) e mestrado em Genética pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2010). Atualmente presta serviço de desenvolvimento apoio técnico industrial /cnpq na Universidade Federal de Goiás Laboratório de Genética e Biodiversidade. Tem experiência na área de Genética animal e vegetal, com ênfase em Citogenética vegetal, atuando principalmente no seguinte tema: Genética de população e da conservação, Desenvolvimento de microssatélites para peixes e espécies de plantas nativas do cerrado. (Texto informado pelo autor)