Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (1998) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Pós Doutorado em Ecologia e Conservação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, campus de Campo Grande (2014). Atualmente, ministra disciplinas, realiza atividades de pesquisa e extensão universitária na Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul Unidade Universitária de Aquidauana. Tem experiência em Zoologia e Ecologia, com ênfase em Ictiologia, Gestão Ambiental e Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)