Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidad del Pais Vasco/Euskal Herriko Unibertsitatea (1994), Espanha. Mestrado e doutorado em Genética e Biologia Molecular na área Microbiologia pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é pesquisador colaborador do Departamento de Biologia Vegetal da UNICAMP. Tem experiência na área de Fisiologia Vegetal, Microbiologia do Solo e Agricola, atuando principalmente nos seguintes temas: micorriza arbuscular, fisiologia da simbiose, estresse abiótico, metais pesados, expressão gênica, atividade microbiana de solos contaminados e fitorremediação. (Texto informado pelo autor)