Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade de Cuiabá, MT (1994). Possui especialização em Saúde Publica e Ambiental pela Universidade de Varzea Grande, MT (2007). Mestre em Ciencias da Saude na área de Doenças Infecciosas e Tropicais com ênfase em Micologia Médica e Ambiental pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal do Estado de Mato Grosso (2008). Trabalhou na área de Microbiologia de organismos patogênicos e Micologia médica na identificação de fungos anemófilos, leveduriformes e dermatófitos (2009) Atualmente tem auxiliado em pesquisas da área de Micologia Médica. (Texto informado pelo autor)