SARA ALBIERI é Doutora em Filosofia e Livre-Docente em Teoria da História pela Universidade de São Paulo. Foi professora Adjunto IV no Departamento de Filosofia da Universidade Federal de Santa Catarina (1983-2005) onde atuou na graduação e pós-graduação, nas áreas de Epistemologia e História da Filosofia Moderna e Contemporânea. Ingressou no Departamento de História da Universidade de São Paulo em 2005, onde pesquisa e orienta trabalhos nas áreas de Teoria e Filosofia da História, História Intelectual e Historia da Cultura. Foi Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em História Social (2006-2010) e Chefe do Departamento de Historia (2010-2012). (Texto informado pelo autor)