Possui graduação em Ciências Biológicas Ênfase em Meio Ambiente e Biotecnologia pelo Centro Universitário UNA (2009) e Mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética molecular e de microrganismos e biotecnologia. Já atuou nos seguintes temas: Lactococus lactis, clonagem, expressão de proteínas heterólogas, peptídeo hipotensor, vacina de DNA e sequência de localização nuclear (NLS). Também trabalhou com epidemiologia molecular, Corynebacterium diphtheriae, linhagens invasivas, Multilocus Sequence Typing (MLST) e análises bioinformáticas. (Texto informado pelo autor)