Possui graduação em Letras (português/hebraico) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e mestrado em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia do Antigo Testamento, atuando principalmente nos seguintes temas: judaísmo, literatura bíblica, Israel, tradição e paz. Colunista do jornal Mensageiro da Paz, com a coluna mensal "Em dia com Israel". Conferencista nas áreas de família, literatura bíblica, terras e costumes bíblicos, relações internacionais e escatologia. Professora em Seminários Teológicos para os eixos bíblico e teológico. Consultora para assuntos do Oriente Médio. (Texto informado pelo autor)