Bacharel em Comunicação Social Jornalismo (2008-2012) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Dedica-se ao jornalismo ambiental, desde o início de sua formação em 2008. Atuou como estagiária na empresa ECOnvicta, Comunicação para Sustentabilidade (2008-2010), logo após a experiência, associou-se ao Núcleo de Ecojornalistas do Rio Grande do Sul, do qual atualmente é voluntária. Em 2011, começou a atuar como voluntária no Instituto Gaúcho de Estudos Ambientais (InGá), sendo secretária da ONG no ano de 2012. Além disso, trabalhou, em 2011, como Bolsista de Divulgação e Propagação da Ciência, no Instituto Curicaca, do qual é associada e voluntária. Atualmente é empregada no setor de Comunicação e Relacionamento Interinstitucional do Grupo Estratégico de Gestão Socioambiental do Banrisul e coordenadora de comunicação do projeto "Sistemas estaduais de PSA: diagnóstico, lições aprendidas e desafios para a futura legislação", dirigido pelo Instituto O Direito por Um Planeta Verde. (Texto informado pelo autor)