Enfermeira. (Universidade do Vale do Itajaí 2008). Especializanda Educação Médica pela Universidade do Estado do Pará e em Linhas de Cuidados em Enfermagem Doenças Crônicas não transmissíveis pela Universidade Federal de Santa Catarina. Especialista em Gestão em Enfermagem pela Universidade Federal de São Paulo, Agente de Planejamento pela Escola Técnica do SUS Pará "Dr Manoel Ayres". Atualmente é coordenadora de vigilância em saúde da Prefeitura Municipal de Itupiranga e enfermeira assistencial de uma Unidade Básica de Saúde na Prefeitura Municipal de Marabá, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção e prevenção à saúde, gestão, sistema único de saúde, extensão universitária. (Texto informado pelo autor)