Enfermeira coordenadora do Curso Técnico em Enfemagem da rede de Escola Aberta e-Tec Brasil. Gerente da Unidade de Reumatologia do Hospital Geral de Fortaleza exercendo gerência e assistência nas especialidades de Ortopedia, Reumatologia, Ginecologia, Cirurgia Plástica e Mastologia. Experiência em Vigilância Epidemiológica na Prefeitura Municipal de Fortaleza, atuando principalmente nos seguintes temas: agravos de notificação compulsória, investigação de óbitos infantis e materno, cálculo de indicadores e taxas, alimentação de sistemas e ações de vigilância em saúde. (Texto informado pelo autor)