Pesquisadora, especialista em projetos I, pela Fundação de Apoio à Capacitação em Tecnologia da Informação (FACTI), aplicando e desenvolvendo metodologias para avaliações em fatores humanos/ergonomia. Atuando nas áreas de Tecnologia Assistiva, tecnologias educacionais, ergonomia, Displays, TICs, demandas de políticas públicas e gestão de projetos, subordinada à Divisão de Mostradores de Informação (DMI) do Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer (CTI) unidade de pesquisa do Ministério de Ciência, Tecnologia e Inovação (MCTI). Membro da ABNT- CEE-136 e CEE-126 "Antropometria e Biomecânica" e "Ergonomia da Interação Humano Sistema", respectivamente. Dra. em Ciências Área: Fisiologia Humana, atuação em Comportamento Humano (neurociências) pela Universidade de São Paulo (USP-2007). Mestre no mesmo segmento de seu doutorado (USP-2002). Especialização em Biomecânica e Condicionamento físico aplicado à prevenção (USP- 1997 a 1998). Graduação em Educação Física Faculdades Metropolitanas Unidas (1996). Experiência acadêmica em: Fisiologia Humana, Anatomia Humana, Educação Física Adaptada, Crescimento e Desenvolvimento, Organização e Administração Esportiva, entre outras áreas da Biologia Humana. Atuou como docente na área biológica/saúde em faculdades; em condicionamento físico aplicado à prevenção; como educadora física; Professora de Ballet e sapateado americano (Tap dance). Linhas de pesquisa: Fatores Humanos/ Ergonomia; Percepção Visual e Motora; Orientação Atencional; Facilitação e Inibição Atencional; e Tempo de Reação. (Texto informado pelo autor)