Mestre em sociedade e cultura na Amazônia pelo Programa de Pós-Graduação Sociedade e Cultura na Amazônia PPGSCA/UFAM (2012), graduada em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (2007), é professora assistente I da Universidade Federal do Amazonas. Trabalha no Instituto de Ciências Sociais, Educação e Zootecnia, Parintins/AM. É membro do Grupo de Pesquisa Políticas Públicas, Território e Ambiente na Amazônia (UFAM). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social e meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas, Povos tradicionais, Famílias Ribeirinhas, Pescadores e Desenvolvimento Sustentável. (Texto informado pelo autor)