Possui Licenciatura em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007) e mestrado em Educação pela Programa de Pós Graduação em Educação da UFRGS (2012), orientado pela professora pós-doutora Beatriz Vargas Dorneles, na linha Psicopedagogia, Sistemas de Ensino/Aprendizagem e Educação em Saúde. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: memória de trabalho, TDAH, dificuldades e transtornos de aprendizagem na matemática, desempenho aritmético. Atualmente é Pedagoga da Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. (Texto informado pelo autor)