Doutora e Mestre em Saúde da Criança e do Adolescente pela UFMG (Nov; 2006), especialista em fisioterapia cardio-pulmonar pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2001), graduada em fisioterapia pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais (2000). Foi professora assistente do Centro Universitário de Belo Horizonte e professora e coordenadora do curso de pós-graduação em Fisioterapia Respiratória Terapia Intensiva e Reabilitação do Centro Universitário de Belo Horizonte até Jul 2012 . Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Respiratória, atuando principalmente nas seguintes áreas: CTI adulto, pediátrico e neonatal, internação, clínica escola e sala de aula. Os principais temas de pesquisa são : função pulmonar, força dos músculos respiratórios e endurance dos músculos respiratórios em crianças e adolescentes. (Texto informado pelo autor)