Mestre em Psicologia (2007) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Possui graduação em Psicologia: Bacharelado, Licenciatura Plena e Formação de Psicólogo pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Atualmente trabalha como psicóloga no Núcleo de Apoio ao Programa Saúde da Família na Prefeitura Municipal de Patos de Minas e como docente na curso de Psicologia da Faculdade de Patos de Minas. Tem experiência na área clínica, social e na docência. Atuou principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, envelhecimento e bem-estar no trabalho. (Texto informado pelo autor)