Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011), graduação em Licenciatura pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2014). Atua em pesquisas científicas da Universidade Federal de Minas Gerais pelo grupo Memórias, Representações e Práticas Sociais. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: gênero, memória, ditadura, masculinidades, jovens, aids, e universitários. (Texto informado pelo autor)