Possui graduação em Ciências Biológicas, bacharelado e licenciatura, pela Universidade Federal de São Carlos (2004) e mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo (2007 conceito 4). Seu interesse concentra-se na área Ambiental, tendo como foco Educação Ambiental, Gestão Ambiental Participativa e Conservação da Biodiversidade. Já atuou com ensino de Biologia no ensino médio, tem experiência em projetos socioambientais de instituições do terceiro setor, participa de Redes de Educação Ambiental e Articulação Social e participa do Grupo de Pesquisa e Estudo em Educação Ambiental GEPEA, registrado e certificado pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)