Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Maringá (2007). Especialização na área de Anatomia e Histologia pela Universidade Estadual de Maringá (2010). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Comparada na Universidade Estadual de Maringá (2013). Doutoranda pelo Programa de Pós-graduação em Biologia Comparada na Universidade Estadual de Maringá. Participante do grupo de Pesquisa em Doenças Crônico degenerativas e Plasticidade Neural Entérica, onde desenvolve e adapta experimentos para o cotidiano de pesquisa no laboratório. Desde 2010 atua na socialização e popularização de conhecimentos científicos por meio de sua participação no Museu Dinâmico Interdisciplinar onde é membro do projeto de extensão Segundo Cérebro, onde atua como monitor levando conhecimento científico aos visitantes do MUDI. (Texto informado pelo autor)