Mestre em Sociologia pela Universidade de Brasília (UnB). Graduada em Comunicação Social (Jornalismo) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), com especialização em Telejornalismo pela Universidade Estácio de Sá. Participou de curso internacional sobre a cobertura de HIV/Aids oferecido pela Reuters Foundation. Realizou atividades de redação jornalística, assessoria de imprensa, divulgação científica e/ou pesquisa para instituições como o Instituto Ciência Hoje/SBPC, Jornal do Brasil, Fundação Oswaldo Cruz, Universidade de Brasília, Ministério da Saúde, Instituto Nacional de Colonização e Reforma Agrária (Incra) e Ministério do Desenvolvimento Agrário. (Texto informado pelo autor)