Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (UFLA), mestrado em Produção de Ruminantes pela UFLA, doutorado em Nutrição de Ruminantes pela FMVZ, UNESP, Campus de Botucatu. Atua como professora de Produção e Nutrição de Pequenos Ruminantes pelo Departamento de Zootecnia da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da USP, Campus de Pirassununga, SP. As linhas de pesquisa são: sistemas de produção, nutrição e tecnologia de carne de ovinos e caprinos. (Texto informado pelo autor)