possui graduação em Biologia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998), mestrado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (2001) e doutorado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura (2006). Atualmente é pesquisadora de nível pós doutorado na Faculdade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho/ Araçatuba. Tem experiência na área de Ciência e Biotecnologia, com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de anticorpos, avaliação de alimentos destinado a ruminantes, detecção de resíduos de antimicrobianos em produtos de origem animal, padronização de ensaios imunoenzimáticos. (Texto informado pelo autor)