Doutor em Radiologia Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 2013). Foi Professor Assistente I da disciplina de Radiologia e Imaginologia Odontológica na Universidade Tiradentes (2013). Pesquisador visitante da University of Louisville (EUA), entre 2011 e 2012, como parte do programa de doutorado sanduíche (PDEE) da CAPES. Mestre em Odontologia (área de concentração em Radiologia Bucomaxilofacial) pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC, 2010). Especialista em Radiologia Odontológica e Imaginologia pela Universidade Federal da Bahia (UFBA, 2007). Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe (UFS, 2006). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: tomografia computadorizada de feixe cônico (cone beam), softwares DICOM, fratura radicular, articulação têmporo-mandibular (ATM) e proteção radiológica. (Texto informado pelo autor)