Possui mestrado (2002) e doutorado (2008) em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase nas questões colocadas pelas filosofias materialistas e pelas filosofias moderna e contemporânea, atualmente voltado especialmente para os seguintes temas: afetividade, passividade, comunidade, corpo, território, terra, filosofia da terra, geo-filosofia. Atua também na área do Direito, especializado em Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)