Possui mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2009). Professor Assistente da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia.Membro da Associação Brasileira de Ensino em Educação Física em Saúde-ABENEFS. Atualmente é Doutorando em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Saúde Coletiva atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, atividade física, saúde, idosos, envelhecimento e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)