Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em arqueologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Arqueologia pela Universidade de São Paulo (2000). É Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria e integra o corpo permanente do Programa de Pós Graduação em História e o Programa de Pós Graduação em Patrimônio Cultural, Mestrado Profissional.É professor visitante da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Pré-Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: arqueologia pré-historica, geoarqueologia, educação patrimonial, cultura material e arqueologia histórica, nas Linhas de Pesquisa Integração, Política e Fronteira, e Arqueologia Histórica e Patrimônio. (Texto informado pelo autor)