Possui graduação em Engenharia da Computação pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2006) e mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Ouro Preto (2012). Atualmente é estudante de doutorado em Ciência da Computação na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência em atividades relacionadas à computação atuando principalmente nas seguintes áreas: redes de computadores, sistemas colaborativos, sistemas de monitoramento, sistema distribuídos, computação móvel e sistemas embarcados. Atualmente faz parte do quadro de professores efetivos da Universidade Federal de Ouro Preto. (Texto informado pelo autor)