Graduado em Odontologia pela Universidade de Pernambuco (1988), Mestre e Doutor em Clinica Odontologica área de Periodontia pela UNICAMP/SP (2005 e 2007), respectivamente. Experiência Clínica em Periodontia, Implantodontia e Biossegurança. Professor do Eixo de Humanística do Curso de Odontologia da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE); Vice-Coordenador do Curso de Odontologia da UFPE. Possui formação transdisciplinar; Atua na redução do preconceito e estigma dos profissionais de saúde às pessoas vivendo com HIV/AIDS. No aspecto social é membro do núcleo de cultura de paz da UFPE e membro da comissão funcional de ética da UFPE. (Texto informado pelo autor)