Possui graduação em Bacharelado Em Fisica pela Universidade Federal de Goiás(1996), mestrado em Física Aplicada à Medicina e Biologia pela Universidade de São Paulo(1999), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo(2004) e pós-doutorado pela Universidade de Brasília(2013). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:cristalografia, pequenas estruturas, organometalicos, supramoleculas, compostos de coordenação e raios X. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)