Possui graduação em Ciencias da Computacao pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1986), graduação em Administracao de Empresas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1991) e mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2008). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Supply Chain. Pesquisa em Estatistica com ANOVA, Kruskall-Wallis, Design os Experiments e Tukey aplicada na industria, para identificação de fatores para variação nas perdas de insumos. (Texto informado pelo autor)