Possui doutorado em Bioinformática (FMRP/USP), mestrado em Toxicologia, com ênfase em Bioinformática (FCFRP/USP), graduação em Gestão da Tecnologia da Informação, pela UNISEB e graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade de Ribeirão Preto. Tem experiência na área de Sistemas de Informação e Desenvolvimento de Sistemas Web, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias web, análise e desenvolvimento de sistemas, gestão de projetos de software, gerenciamento de servidores Linux e bioinformática. É sócio-fundador da empresa "Bytebio web solutions and bioinformatics" e gerente de projetos da empresa "Host SH", onde executa projetos com o CMS Drupal. Atualmente desenvolve sistemas web para projetos do meio empresarial e acadêmico, auxiliando no desenvolvimento de ferramentas computacionais e é professor em cursos de graduação relacionados à Tecnologias da Informação. (Texto informado pelo autor)