Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1995), mestrado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá(1999) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá(2004). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ruminantes, Digestibilidade, Degradabilidade, Raspa de mandioca, Farinha de varredura de mandioca e Casca de mandioca desidratada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)