Graduado em História pela Universidade de Brasília, mestre em Ciência política pelo Instituto de Estudos Sociais e Políticos (IESP-UERJ) e doutorando pela mesma instituição. Tenho atuado como assistente de pesquisa da Escola Brasileira de administração Pública e Empresas (EBAPE-FGV), subordinado ao prof. Octávio Amorim Neto. Minhas áreas de interesse são Instituições Políticas, Federalismo, Relações Executivo Legislativo e Sistemas Partidários. Durante o mestrado, desenvolvi uma pesquisa sobre a origem da radicalização do sistema partidário observado a partir dos anos 60 no Brasil. . (Texto informado pelo autor)