Possui graduação em Matematica Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas(1997), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e doutorado em Matematica Aplicada pela University of Colorado at Denver(2002). Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal do Paraná e Revisor de periódico da Mathematical Reviews. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)