Graduado em oceanologia pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1998) e mestre em Geologia Costeira e Sedimentar pela Universidade Federal da Bahia (2004). Oceanólogo com experiência na interação entre organismos marinhos e parâmetros ambientais, atua principalmente nos seguintes temas: sedimentação marinha e estuarina, recifes de coral, monitoramento e manejo de ecossistemas marinhos e avaliação ambiental. Possui ainda vasta experiência em campos oceanográficos utilizando diversos tipos de equipamentos para levantamento e prospecção da coluna d´água e leito marinho. (Texto informado pelo autor)