Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1997), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas / Universität Leipzig (2007). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Psicologia da Universidade Federal de Juiz de Fora, atuando tanto na graduação quanto na pós-graduação (Mestrado e Doutorado), e vice-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da UFJF. É também diretor do NUHFIP (Núcleo de História e Filosofia da Psicologia Wilhelm Wundt) da UFJF e editor-chefe da Revista Psicologia em Pesquisa (UFJF).Tem experiência nas áreas de Psicologia e Filosofia, com ênfase em História e Filosofia da Psicologia, Teorias e Sistemas em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Kant e a psicologia, evolução do projeto de uma psicologia científica, o pensamento de Wilhelm Wundt, o problema mente-cérebro na filosofia e na psicologia. É Bolsista de Produtividade do CNPq. (Texto informado pelo autor)