Atualmente é médico do staff de Cirurgia Pediátrica da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente na área de urologia pediátrica e cirurgia geral pediátrica. Possui mestrado em Ciências da Saúde, com dissertação apresentada em agosto 2008, dentro do programa de Pós-graduação da Universidade Federal de Uberlândia. É supervisor do Programa de Residêcia Médica em Cirurgia Pediátrica do HC da UFU e preceptor do programa. É chefe do serviço de Cirurgia Pediátrica do HC UFU. (Texto informado pelo autor)