Bacharel em Estatística pela Universidade Estadual da Paraíba (2007) e Especialista em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Campina Grande (2009).Têm experiências na área produção com consultorias prestadas às empresas Emanuel Colagens (2008 a 2010), Sonor do Brasil (2009 a 2010), aplicando técnicas de Engenharia de Produção: Controle Estatístico de Processo, Medição de Templos e Métodos, Controle de Qualidade, Implantação de 5S, palestra sobre PCP e Sistemas Produtivos, Previsão da Demanda, Planejamento Estratégico de Indicadores, Programação Modelos de Controle de Estoques através de Técnicas Estatísticas. Atualmente professor da Faculdade do Vale do Ipojuca FAVIP e Estatístico da Federação das Indústrias do Estado da Paraíba-FIEP onde responde pelo setor pesquisa. Tendo participado e prestado consultorias as Empresas de pesquisa: Axioma Pesquisa LTDA, Instituto Arnald Neskier, Instituto 6Sigma e Grupo 6Sigma onde foi diretor de Operações. (Texto informado pelo autor)