É professor/pesquisador da Escola de Teatro e Dança da Universidade Federal do Pará (ETDUFPA), recentemente atuou nas funções de coordenação do Núcleo de Apoio às Pessoas com Necessidades Específicas (NAPNE) da ETDUFPA. Dirigiu o projeto de pesquisa Diversidade Corporal e Educação Somática na Prática da Dança, o projeto de extensão Cena em 5: espaço de produção cênica acadêmica e o Dança em Cadeira de Rodas: propostas somáticas de preparo corporal e criação em Dança aplicáveis a dançarinos com e sem deficiência física. Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da UNIRIO (2014 -em andamento), possui mestrado em Artes Cênicas pelo Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas da Universidade Federal da Bahia (2007-2009) e graduação (Licenciatura Plena) em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora com habilitação em Dança Inclusiva (2002-2006). Tem experiência na área das Artes com ênfase em Educação Somática, atuando principalmente nos seguintes temas: Diversidade Corporal, Educação, Dança e Técnicas Corporais. (Texto informado pelo autor)