possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2002) e mestrado em Programa de Pós Graduação em Biologia Animal pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Atualmente é técnico de meio ambiente recursos naturais do Instituto Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos e docente da Faculdade Saberes. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mamíferos, mata atlântica, conservação. (Texto informado pelo autor)