Possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1989), Pós-graduação em Metodologia do Ensino Superior pela Unicemp (1995) Especializaçao em Farmacologia pela Universidade Federal do Paraná (2008) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor de Pós-graduação do curso de Consevação da Natureza da PUC PR e professor de Ecologia Geral e Educação Ambiental do curso Técnico em Meio Ambiente da TECPUC PR. Experiência em Etnobiologia com ênfase em Etnobotânica, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de informações científicas e tecnológicas, análise de informações de campo, botânica de espécies da mata atlântica e região dos campos gerais, fitossociologia e etnofarmacologia (plantas medicinais). Integrante do Grupo de pesquisa Química de Produtos Naturais da UEPG PR. Também atua no magistério de ensino médio onde leciona a disciplina de Biologia. (Texto informado pelo autor)