Mestra em Ciências pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães Fiocruz. Sanitarista com formação na Residência Multiprofissional de Saúde Coletiva da Faculdade de Ciências Médicas/UPE. Graduada em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da UPE. Atua como Professora Formadora do curso de de Aperfeiçoamento Educação em Direitos Humanos oferecido pela CEAD/ UFPE, no qual já participou em edição anterior como tutora presencial. Trabalhou como sanitarista no Núcleo de Apoio ao Saúde da Família (NASF) no distrito sanitário 4 de Recife.Teve outras experiências em docência, dentre elas, durante estágio da residência na área de saúde coletiva no curso de graduação de medicina e de ensino para curso técnico para Agente de Saúde Bucal. Foi monitora na disciplina de Odontologia Preventiva e Social e estagiou em Promoção da Saúde no CISAM. (Texto informado pelo autor)