Doutora em Sociologia pela Universidade de Brasília (2007). Fez pós doutoramento no Centro de Sociologia da Inovação na École des Mines de Paris (2013/2014). Mestrado em Mudança Social Université de Lille I (2005); mestrado em Comunicação e Cultura pela Universidade de Brasília (2001). Graduada em Jornalismo pela Universidade Federal de Sergipe (1997). Professora adjunta do Departamento de Sociologia da UnB. Atua nas linhas de pesquisa Educação, Ciência e Tecnologia e Política, Valores e Sociedade. No que concerne à área de Educação, desenvolve pesquisa sobre inovações na prática de ensino de sociologia em escolas do Distrito Federal e formação instrucional e saberes docentes no curso de Licenciatura em Ciências Sociais. Em se tratando da área de CT, atua na interface entre sociologia política e sociologia da tecnologia e da inovação, cujos temas de interesse são: tecnologias da informação e da comunicação, telecomunicações, radiodifusão, cidadania, democracia, políticas públicas, mídias sociais. Pesquisadora colaboradora do Laboratório de Políticas de Comunicação da UnB e do Laboratório de Antropologia da Ciência e da Tecnologia da UnB. (Texto informado pelo autor)