Graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa/PR UEPG (1999-2003); Especialização em Farmácia Magistral pelo Colégio Brasileiro de Estudos Sistêmicos CBES, Curitiba/PR (2004-2005); Mestrado em Química Aplicada pela Universidade Estadual de Ponta Grossa/PR UEPG (2005-2007); Doutorado em andamento em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Paraná UFPR, Curitiba/PR (2009-atual). Atuação profissional: Farmácia Hospitalar (Oncologia) responsável pela preparação de antineoplásicos utilizados em quimioterapia; Farmácia Magistral responsável pelos setores de manipulação, homeopatia, controle de qualidade e registro de psicotrópicos, atuando também na assistência farmacêutica. Experiência na área de Química de Produtos Naturais, com ênfase em técnicas cromatográficas e ensaios de atividades biológicas. Pesquisa desenvolvida nos temas: plantas medicinais, óleo essencial, extratos, composição química e bioatividade. (Texto informado pelo autor)