Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1974), graduação em Licenciatura Em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), os dois últimos com ênfase em Ensino de Física. Foi professora da Faculdade de Física da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul no período entre 1978 e 2009 e do Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências e Matemática, entre 2006 e 2009, tendo exercido, nos últimos anos, a coordenação do mesmo Programa e, posteriormente, a coordenação do curso de Licenciatura em Física. Tem experiência na área de Resolução de Problemas e no Ensino e Aprendizagem Significativos em Ciências e Matemática, além de formação de professores de Física. Atualmente é co-editora das revistas Investigações em Ensino de Ciências (UFRGS) e do Caderno Brasileiro de Ensino de Física (UFSC) (Texto informado pelo autor)