Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2006) e mestrado em Ciências de Computação e Matemática Computacional pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (ICMC), Universidade de São Paulo (2008). Doutora em Ciências, na área de Sistemas Elétricos de Potência, pelo Departamento de Engenharia Elétrica (EESC), Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Professor Adjunto na Universidade Estadual de Ponta Grossa PR, lotada no Departamento de Matemática e Estatística. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, principalmente na área de Otimização, atuando nos seguintes temas: Pesquisa Operacional, Programação Linear e Não Linear, Métodos Numéricos de Solução para Sistemas Mistos de Equações e Inequações, Problemas de Fluxo de Carga e de Fluxo de Potência Ótimo. (Texto informado pelo autor)