Doutoranda em Comunicação pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Cultura Contemporânea da Universidade Federal da Bahia. Mestre em Letras: Linguagens e Representações pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC) em 2012. Graduada em Comunicação Social, com habilitação em Radio e Tv, pela UESC em 2009. No campo da realização audiovisual, atua na área de roteiro, produção e pós-produção e tem participado da realização de curtas-metragens como O Maldito Ladrão de Memórias (ficção, 2009), Nos Trilhos do Tempo (documentário, 2009), Itabuna 100 anos ( documentário, 2010), Ferradas: um berço amado (documentário, 2011) e Pecado Perdoado (documentário híbrido, 2011). Suas principais áreas de interesse são: Linguagem; Representação, Juventude, Audiovisual, Estética; Cinema brasileiro contemporâneo. (Texto informado pelo autor)