É Doutor em Antropologia (2004) e Mestre em Latin American Studies (1992) pela University of Texas at Austin. Possui graduação em Filosofia pela Duke University (1989). Sua tese, "Danced Fight, Divided City: Figuring the Space Between" (2004), é sobre a arte lúdica-marcial Capoeira Angola, e as ressonâncias desta prática cultural com imagens históricas e contemporâneas do meio urbano de Rio de Janeiro. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina, e pesquisador e co-coordenador do Grupo de Estudos em Oralidade e Performance (GESTO), desenvolvendo pesquisas no campo da performance, imagem e etnografia. É co-organizador de "Devires imagéticos: A etnografia, o outro e suas imagens". (2009, 7Letras/Faperj). O atual projeto de pesquisa que vem desenvolvendo enfoca as conexões entre performance de rua, fotografia e perspectivas antropológicas sobre as mesmas. (Texto informado pelo autor)