possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Goiás (UFG, 1996), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio, 1999) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio, 2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação e Informática na Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: web semântica, ontologias, aprendizagem apoiada por computador, objetos de aprendizagem, integração de dados, data warehousing, recuperação da informação, CRM, portais corporativos, gerência de conhecimento, modelagem de objetos complexos, sistemas de informação musical, mineração de dados, texto e web, redes sociais e web 2.0. (Texto informado pelo autor)