Formou-se em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras . Obteve título de mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas na área de Água e Solo, doutor em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas na área de Recursos Hídricos. Pós-Doutorado Universidade Estadual de Goiás. É consultor das Pró-Reitorias de Pesquisa e Pós-Graduação da Universidade Estadual de Goiás UEG. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola com ênfase em recursos hídricos atuando nos seguintes temas: hidráulica, irrigação, gestão de recursos hídricos, tratamento e reúso de água residuária. (Texto informado pelo autor)