Graduei em Geografia (licenciatura) em 1997 concluir pós-graduação Lato sensu em o Ensino e a Pesquisa em Geografia do Brasil em 2002 e Mestrado em Geografia Urbana em 2009, ambas pela Universidade Federal de Goiás-UFG. Atuei como professor da rede pública Estadual em Goiás de 1998 a meados de 2002, na rede Municipal de Ensino de Porto Nacional-TO de 2002 a 2003 e na Fundação Universidade Federal do Toacantins UFT como professor substituto de 2004 a 2006 e de meados de 2009 a julho de 2010. Integro o quadro de professor efetivo da Rede Municipal de Ensino de Palmas TO desde 2004. Possuo experiência na área de ensino de Geografia com ênfase em Geografia Urbana. Atualmente faço parte do Programa de Pós-Graduação em Geografia, doutorado, pela Universidade Estadual Paulista Campus de Presidente Prudente UNESP. (Texto informado pelo autor)