Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1981). Especialização em Análises Clinicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1982). Mestrado em Agroquímica pela Universidade Federal de Viçosa (1986) com a dissertação " Efeitos da Eliminação Genética das Lipoxigenases L1 e L3 e de Características Físicas no Teor de n-Hexanal em Grãos de Soja". Doutorado em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (1998) com a tese "Teores de Oligossacarídeos de Rafinose em Soja, Purificação e Caracterização de Invertases e Alfa-Galactosidases de Microrganismos. Pos-Doutorado no National Center for Agricultural Utilization Research, USDA, Peoria IL, USA. Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de produção, purificação, caracterização e imobilização de enzimas, com ênfase em tratamento enzimático de produtos agropecuários. Vem atuando principalmente nos seguintes temas: alfa-galactosidase para tratamento de produtos de soja, enzimas de interesse biotecnológico como invertases, inulinases, fitases e na produção de celulases e hemicelulases envolvidas na conversão de biomassa em açúcares fermentáveis para a produção de bio-etanol. (Texto informado pelo autor)