Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1997) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Atuou no Curso de Agronomia da FACTU de Unaí-MG, sendo coordenador por 03 anos. Também atuou no curso de Agronomia da FEAD de Belo Horizonte-MG, sendo coordenador do curso por 06 meses. No UNICERP-Centro Universitário do do Cerrado Patrocínio em Patrocínio-MG, atuou de 2007 a 2009 nas disciplinas dos cursos de Agronomia, Ciências Biológicas, Enfermagem, Fisioterapia e Agronegócio. Também foi coordenador do curso de Agronomia por 1,5 anos e coordenador de pesquisa por 1 ano. Na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS, Campus de Chapadão do sul, atuou no cargo de engenheiro agrônomo de janeiro de 2010 até fevereiro de 2013. Atualmente é docente, professor adjunto, nessa mesma Instituição e localidade, desde fevereiro de 2013. (Texto informado pelo autor)