Graduado em Letras (licenciatura em língua portuguesa) pela Universidade Federal de Goiás (UFG/CAJ). Na Universidade de Brasília (UnB), cursou as disciplinas Morfologia, Fonologia e Sintaxe. Mestre em Estudos Linguísticos (área de concentração em Linguística Aplicada) pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). É professor na Universidade Estadual de Goiás (UEG/UnU Jataí), onde ministra as disciplinas Leitura e produção textual e Metodologia da pesquisa científica , e no Ensino Médio do Curso e Colégio Específico, onde ministra as disciplinas Gramática e Redação . Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada. (Texto informado pelo autor)