Possui graduação em Ciências Biologicas pelo Centro Universitário de Caratinga(2007), especialização em Gestão de Políticas Públicas em Gênero e Raça pela Universidade Federal de Minas Gerais(2013) e curso-tecnico-profissionalizante em Curso tecnico em Farmácia pelo Instituto Ensinar Brasil(2003). Atualmente é Vice presidente da Cineclube Maria Sena, Analista técnico da Agência Preservarte e Analista Ambiental do Ativo Ambiental. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Comportamento Animal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)