Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará(1968), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1983), doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1989) e pós-doutorado pela Universidade de Colônia(1997). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Letras. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ficção, Romance, Regionalismo, Estudo temático, Narrador. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)