Sebastião Maciel é Licenciado Pleno em Biologia pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará com Mestrado em Botânica pela Universidade Federal Rural da Amazônia em convênio com o Museu Paraense Emílio Goeldi. Foi bolsista de Fixação de Recursos Humanos do CNPq e Coordenador do Projeto Estudos Taxonômicos e Ecológicos de Nephrolepis Schott (Lomariopsidaceae Polypodiopsida) no Estado do Pará. Atua na área de Botânica, com ênfase em Florística e Taxonomia de Samambaias e Licófitas. Desde 2004 integra diversos projetos, dentre eles os referentes às samambaias e licófitas do Pará. Atualmente é doutorando do Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade e Biotecnologia com o Projeto de Tese: "Taxionomia, evolução e biogeografia de Cyathea subgênero Hymenophyllopsis (Cyatheaceae Polypodiopsida)". (Texto informado pelo autor)