possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), licenciatura em Biologia pelo Instituto a Vez do Mestre UCAM (2011) e mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é aluno de doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Bioquímica, Biologia Celular e Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bioquímica de proteínas, interações celulares mediadas por carboidratos. (Texto informado pelo autor)