Doutorado em Educação pela UFRN (2010), Mestrado em Ciências Sociais pela mesma instituição (2006), Especialização em Jornalismo Cultural (FIP/PB, 2003) e Graduação em Comunicação Social (Habilitação Jornalismo) pela Universidade Estadual da Paraíba (2002). Professor Adjunto Departamento de Comunicação (UFRN). Autor dos livros: Homo Midas e o político mitiático na folia do rei nu (2009); Comunicação e Educação: diálogos possíveis (2012, organizador); e publicação do artigo Comunicação e educação: a rádio na escola e a escola no rádio na obra Pedagogia Crítica da Mídia (2009). Professor do Mestrado Profissional em Gestão de Processos Institucionais MPGPI/UFRN. (Texto informado pelo autor)