Possui graduação em pedagogia pela Universidade Luterana do Brasil (2000). Especializou-se em Educação Inclusiva pelo Instituto Superior de Educação do Amazonas ISEAMA, Mestre em Teologia pela Escola Superior de Teologia EST, área de concentração Religião e Educação, na linha de Pesquisa: Educação Comunitária de Infância e Juventude. Atuou como professor do programa de formação do magistério indígena da SEDUC (Piraywara). Foi coordenador pedagógico da Licenciatura para Professores Indígenas do alto Solimões. Coordenou o estagio supervisionado do Centro de Estudos Superiores de Tabatinga. Atualmente é professor titular da Universidade do Estado do Amazonas. , atuando principalmente na área da Educação e formação de professores não indígenas e indígenas. (Texto informado pelo autor)