Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biologicas pela Universidade Federal de Roraima (1995), Especialização em Informática e Educação pela Universidade do Estado do Pará (1997), mestrado em Educação com Reconhecimento de Titulo pela Universidade Federal do Amazonas (2006) e Mestrado em Ciências da Educação Superior Universidade de Matanzas Camilo Cienfuegos-CUBA (2001), Doutorado em Genética e Toxicologia Aplicada Universidade Luterana do Brasil ULBRA (2012). Com experiência nas áreas de Educação e Ciências Biológicas, com ênfase em Novas Tecnologias e Educação, Genética e Toxicologia Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação docente e aprendizagem, ecologia de populações de grandes mamíferos, microbiologia, plantas medicinais, genética e toxicologia. (Texto informado pelo autor)