Doutor em ciência na área de oceanografia física pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (2014). Possui interesse em dinâmica oceânica de meso e larga escalas; interações biofísicas e oceano-atmosfera; modelagem numérica com aplicações hidrodinâmicas e ecologia de populações. Mestre em ciências na área de Oceanografia Física pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo (2008); Bacharel em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2004); Especialista em oceanografia observacional pelo NF/POGO Centre of Excellence Student Training no Bermuda Institute of Ocean Sciences (2009); Técnico em administração de empresas com ênfase em comércio e indústria pelo Instituto de Formação Profissional Administrativa / Colégio Humboldt (1999). Possui experiência com mineração e análise de grandes conjuntos de dados, especialmente de sensoriamento remoto por satélite. Foi monitor de disciplinas de graduação e também ministrante de cursos de curta duração sobre programação de computadores e modelagem numérica com aplicações em qualidade da água. Envolveu-se com extensão universitária através de mini-cursos de dinâmica dos oceanos e como monitor em excursões ecológicas para alunos do ensino médio. Expertise: oceanografia física, oceanografia observacional, física, gestão de projetos, programação de computadores (Python, Visual Basic, PHP, HTML, JavaScript, SQL, Fortran , C), webdesign. (Texto informado pelo autor)