Graduado em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e Mestre em Prospecção e Geologia Econômica (com ênfase em Metalogenia Aurífera) pela Universidade de Brasília (2009). Desde 2014 vem desenvolvendo doutoramento na Universidade de Brasília, com o tema "Caracterização e Evolução Metalogenética das Mineralizações Auríferas na Província Borborema". Possui experiência profissional devotada à pesquisa e prospecção mineral, sobretudo com enfoque em minério de ouro e metais base, junto a companhias internacionais, onde desenvolveu sua carreira ocupando cargos desde geólogo júnior até coordenador sênior de exploração/prospecção mineral. Neste aspecto, tem desenvolvido diversas atividades relacionadas com o desenvolvimento dos trabalhos aplicados em exploração, tais como a interpretação de dados geológicos/geoquímicos/geofísicos, administração e gerenciamento de equipes, controle de orçamentos, planejamento e execução de sondagem, avaliação de projetos e controle de áreas, focado principalmente nos estudos geológicos das regiões norte e nordeste do Brasil. Atuou também, entre os anos de 2004 e 2005, como pesquisador/bolsista DTI junto ao DGEO-UFRJ, tendo colaborado no Projeto LATAM (Prospeção Geoquímica em Terrenos Lateríticos na Amazônia). Possui afinidades com pesquisas acadêmicas nas áreas de metalogênese, prospecção mineral, geoquímica, tectônica, evolução crustal e geologia estrutural. (Texto informado pelo autor)