Tenho formação na área de sociolinguística e análise do discurso. Sou mestre pela PUC-RS, doutor pela PUC-RJ e livre-docente pela UFRJ. Dentre os estágios de pós-doutoramento, destaco o de sociologia do esporte na Universidade de Strathclyde, Escócia, com Dr. James Mangan. Sou professor titular da UFRJ (aposentado) e da UGF e associado IV da UFF. Pesquisador e bolsista de produtividade do CNPq desde 1979, atuo na rede CEDES, do Ministério do Esporte. Sou fundador do Grupo de Estudos Discurso e Gramática, da UFRJ, e cofundador do Laboratório do imaginário e das representações sociais. Coordeno o grupo de estudos Semiótica das atividades humanas. No Programa de Pós-Graduação em Educação Física da UGF, implantei a análise do discurso das representações sociais na área sócio-cultural. Coordeno o primeiro Curso de Especialização em Ensino de Leitura e Produção Textual da UFF, em convênio com o CEDERJ, para professores da rede estadual. Minha produção científica no presente triênio prioriza discurso, discriminação e robustez mental, correlacionadas a deficiência física, idade, raça e gênero, nos espaços de esporte e lazer., (Texto informado pelo autor)