Possui mestrado em Lingüística e Antropologia Latinoamericana pela Freie Universitat Berlin (1997) e doutorado em Lingüística pela Freie Universität Berlin (2002). Atualmente é assistente de pesquisa da Universidade de Frankfurt / Alemanha (bolsa "Dilthey", iniciativa alemã "Pro Humas"), e vinculado como pesquisador visitante ao Museu Paraense Emílio Goeldi. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Indígena e Lingüística Computacional, atuando principalmente nas seguintes áreas: Documentação Lingüística, Estudo descritivo / tipologico do Aweti, Lingüística Histórica-Comparativa do Awetí e de outras línguas Tupí, Lexicografia e Anotação de Textos, Acervos digitais e multi-mídia. Mais que 13 meses de pesquisa de campo, principalmente entre os Awetí. (Texto informado pelo autor)