Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1973), mestrado em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Civll Engineering University of Manchester (1983). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professor associado da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas Metálicas, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas de aço e mistas, comportamento estrutural, modelagem computacional, experimentação estrutural, tensoestruturas, ligações semi-rígidas.. (Texto informado pelo autor)