Possui mestrado em Educação pela Universidade Metodista de São Paulo e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo; Pós Graduação em Gestão e Políticas Culturais pela Universidade de Girona(Espanha), Cátedra Unesco de Cultura em parceria com Observatório Itau cultural/SP. Atualmente é consultor em gestão e políticas socioculturais; Coordena cursos de extensão da UNIFESP do Núcleo sociocultural da Zona leste de São Paulo; Vice presidente Forum para as Culturas Populares e Tradicionais. Tem experiência nas áreas de políticas públicas, com ênfase em Avaliação de programas socioculturais, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, cultura, gestão, arte, cidadania, participação, política, cidadania e inclusão social. (Texto informado pelo autor)