Possui graduação em Geografia pela Faculdade de Pará de Minas (1993); pós-graduação em Metodologia do Ensino de Geografia (1999); pós-graduação em Gestão Ambiental (2009) e mestrado em Educação pela UIT (2007). Atuou como professor, coordenador de Estágio e orientador de monografia no curso de Geografia da FAPAM, durante 10 anos. Tem experiência com Pré-Vestibular, Ensino Fundamental e Ensino Médio. Atuou também como professor no curso de Gestão Ambiental da Unincor 2008 a 2011. Atualmente leciona Geografia na Educação Básica e é vice-diretor da E.E.Coronel João Ferreira. (Texto informado pelo autor)