Foi Professor da Universidade Potiguar de 1997 a fevereiro de 2014, Doutor em Psicobiologia (Neurociências) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2009. Mestre em Educação pela UFRN em 2002, na área de Ensino de Ciências através do uso de problemas. Especialista em Anatomia Patológica pela UFRN, em 1999. Graduado em Fisioterapia/UFRN/UFSM em 1995. Ministrou disciplinas a vários cursos da graduação na UnP e na pós-graduação. Foi Membro do Comité de Ética em Pesquisa da Universidade Potiguar de 2011 a fevereiro de 2014. Coordenou vários Projetos de pesquisa na Universidade Potiguar. (Texto informado pelo autor)