Graduada em Comunicação Social pela Universidade Federal Fluminense (1987) e Mestre em Engenharia de Produção, com ênfase em Inovação Tecnológica, pela COPPE/UFRJ (2000). Atualmente é gerente do Escritório de Propriedade Intelectual do Departamento de Inovação da Sub-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: Propriedade Intelectual, transferência do conhecimento, redes de inovação, desenvolvimento regional, inovação tecnológica e cooperação universidade-empresa. (Texto informado pelo autor)