Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais(1973), especialização em Neurocirurgia pelo Departamento de Neurocirurgia do National Hospital For Nervous Diseases(1979), especialização pela Faculté de Medecine da Université Louis Pasteur(1979), mestrado em Cirurgia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1984), doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo(1993) e residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais(1976). Atualmente é Membro de corpo editorial da Jornal Brasileiro de Neurocirurgia, Membro de corpo editorial da Arquivos Brasileiros de Neurocirurgia, Membro de corpo editorial da Revista Médica de Minas Gerais, Membro de corpo editorial da Arquivos de Neuro-Psiquiatria e Coordenador do Serviço de Neurocirurgia da Hospital Luxemburgo. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)