Doutorando em Desenvolvimento e meio ambiente (PRODEMA-UFC), possui mestrado em Agronomia (Ciências do solo e nutrição de plantas) pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal do Cariri Campus Crato. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Gênese, Morfologia e Classificação dos Solos. Possui experiência em intercâmbio tecnológico internacional com Cabo Verde África. Atualmente executa trabalhos em desenvolvimento e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)