Possui graduação em Física(São Carlos) pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Física State University of New York at Stony Brook (1990), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Física State University of New York at Stony Brook (1993) e pós-doutorado pela Universitá di Roma "La Sapiensa" (2001). Em Agosto de 2007, esteve por seis meses como Professor visitante na Universidad de Concepción (Chile), no Grupo de Información quântica da Faculdad de Física y Matemática. Tem experiência na área de física experimental, com ênfase em Óptica Quântica, atuando principalmente nos seguintes temas: luminescencia parametrica (fótons gemeos), interferência quantica, óptica e informação quântica. Atualmente é Professor Associado IV da Universidade Federal de Minas Gerais. Foi Coordenador da Pós-Graduação do Departamento de Física da UFMG entre 11/2008 e 03/2011. (Texto informado pelo autor)