Possui graduação em design pela UFPE, onde atualmente participa do programa de pós-graduação/mestrado, junto ao grupo de pesquisa Memória Gráfica Brasileira (www.memoriagraficabrasileira.org). Como designer e diretor de arte, desenvolveu projetos de comunicação institucional, identidade visual, editoriais, sinalização, material promocional, endomarketing e cenografia para clientes como Globo Nordeste, Queiroz Galvão Desenvolvimento Imobiliário, Rapidão Cometa, Pitú, Celpe, Claro, Copergás, Hospital Santa Joana, Estúdio Muzak e Ateliê produções, bem como assina os projetos gráficos de CD, DVD e material promocional para a SpokFrevo Orquestra. Integrou a diretoria da APD Associação Profissional dos Designers de Pernambuco, como diretor de comunicação da gestão 2008-2009. Também atua como produtor cultural, com projetos vinculados a técnicas artísticas e artes gráficas: foi editor das duas edições da Revista Boca (www.revistaboca.org), desenvolveu projetos de muralismo e ministrou oficinas de stencil, e participa do grupo curatorial UNArevista (www.unarevista.com), com ações de diálogo entre artistas e público. (Texto informado pelo autor)