possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1992), mestrado em Fitotecnia/Melhoramento de Hortaliças pela mesma instituição (1995), Bolsista de desenvolvimento Regional pelo CNPq/UNITINS/Universidade do Tocantins/Melhoramento de Hortaliças e Docência em Olericultura (1997), doutorado em Agronomia (Fitotecnia/Melhoramento de Hortaliças) pela Universidade Federal de Lavras (2001). Docência em Melhoramento de Plantas, Fitopatologia pela Universidade Estadual de Passos/FESP/Agronomia (2002) e docência em Melhoramento de Plantas e Genética pela Universidade Vale do Rio Doce/UNINCOR/Agronomia (2003). Atualmente coordenador do setor de melhoramento de hortaliças-tomate pela empresa Sakata Seed Sudamérica Ltda atuando em projetos visando resistências a doenças, pragas e várias outras características de interesse com a aplicação do melhoramento tradicional e a biotecnologia. (Texto informado pelo autor)