Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Paraná (1994), Mestrado em Ciências do Solo pela UFPR (1998) e Doutorado em Agronomia Produção Vegetal pela UFPR (2002) e Pós-Doutorado pela UFPR (2013), linha de pesquisa de Produção Vegetal em Sistemas Integrados de Produção Agropecuária. Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em forragicultura, integração lavoura-pecuária, pastagens, manejo de pastagens e fertilidade do solo. (Texto informado pelo autor)