Graduado em Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1975). Mestre em Sensoriamento Remoto e Aplicações pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1991). Doutorado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2009). É Professor Adjunto na Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem interesse em geotecnologias (Sensoriamento Remoto e Sistemas de Informações Geográficas), com ênfase na Espectroscopia de reflectância, de imageamento e na Gamaespectrometria aplicadas à Prospecção Mineral e no Ensino. (Texto informado pelo autor)