Possui graduação em Letras pela Universidade do Tocantins (1999), Especialização em Língua Inglesa e Metodologias de Ensino-Aprendizagem pela Universidade Federal do Tocantins (2004) e mestrado em Linguística pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é professora concursada da Secretaria Estadual da Educação e Cultura do Tocantins e Técnico-Administrativo do Instituto Federal do Tocantins. Atuando principalmente nos seguintes temas: linguística , línguas, literatura. (Texto informado pelo autor)