Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade do Oeste de Santa Catarina Câmpus Chapecó (1998) e mestrado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é professor de magistério superior da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade de serviço, aplicações multimídia, internet. (Texto informado pelo autor)