Possui graduação em Administração de Empresas pelo Fundação Universidade Regional de Blumenau(1996), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2007). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Administração Pública, Indicadores de Desempenho, Custos e Despesas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)