Seiji Isotani é Professor Doutor II do Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da Universidade de São Paulo (ICMC-USP). Possui Bacharelado e Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (IME-USP). Fez especialização em Aprendizagem Colaborativa e Engenharia de Ontologias. E concluiu seu doutorado em Engenharia da Informação na Osaka University (Japão). Realizou seu pós-doutorado em Sistemas Tutores Inteligentes na Carnegie Mellon University (EUA) onde foi contratado e permaneceu no quadro docente (Faculty) até 2011. Tem experiência na área de Ciência da Computação, desenvolvimento de software e transferência de tecnologia, com ênfase em sistemas colaborativos e sistemas educacionais inteligentes. Há mais de uma década trabalha com geração de tecnologias educacionais voltadas para o ensino de matemática. É fundador e atual co-coordenador do Laboratório de Computação Aplicada à Educação e Tecnologia Social Avançada (CAEd), realizando pesquisas sobre os seguintes temas: ontologias, open linked data, web semântica, sistemas tutores inteligentes, CSCL (aprendizagem colaborativa) e mineração/visualização de dados educacionais. Recebeu diversos prêmios em sua carreira, entre eles o prêmio de melhor dissertação de mestrado SBIE-SBC em 2006; da ACM em 2007: 2o lugar na competição de pesquisas lideradas por estudantes; mérito acadêmico pela IEEE em 2008-2009; e o Prêmio Excelência em Docência de Graduação pelo ICMC-USP em 2013. Atualmente Seiji é Senior Member da IEEE, bolsista produtividade do CNPq, Editor Chefe da Revista Brasileira de Informática na Educação, Membro do Conselho Municipal da Secretaria da Educação do Município de São Carlos e Representante da SBC no Technical Committee on Education (TC3) da IFIP International Federation for Information Processing. (Texto informado pelo autor)