Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás, Goiânia GO. Tem experiência em genética, com ênfase no crescimento de plantas, atuando nos temas seguintes: cultura de tecidos de plantas, marcadores moleculares em plantas, sequenciamento de DNA. Possui pós-graduação em Botânica, pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA/ UFAM, Manaus AM, finalizado em 2008. Conduziu pesquisas em manejo de florestas, com ênfase na analise de anéis anuais de crescimento de espécies madeireiras de florestas alagáveis da Amazônia Central, usando métodos dendrocronológicos. Possui doutorado em Clima e Ambiente pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia INPA/ UEA, Manaus AM, concluído em 2013. Trabalhou na área de dendroclimatologia e dendroecologia, com ênfase nas relações entre clima e crescimento arbóreo, potencial das espécies tropicais para reconstrução do passado do clima e estratégias de manejo florestal baseadas na análise de anéis anuais de crescimento arbóreo em diferentes tipologias de áreas úmidas brasileiras. (Texto informado pelo autor)