Graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais em 1980, tendo concluido seu Mestrado em Engenharia Elétrica pela própria UFMG em 1984. Iniciou seu curso de Doutorado em Engenharia Elétrica na Universidade Federal de Campina Grande, (ainda UFPb à época), em 1984 na área de Conversão e Controle, concluindo em 1988, com o tema de "Sistema Eólico de Geração de Energia Elétrica". Há 17 anos é Professor Titular do Departamento de Engenharia Elétrica da UFMG, onde ingressou em julho de 1982. Tem desenvolvido vários projetos de pesquisa científica e tecnologica com órgãos de fomento oficiais, com indústrias do setor elétrico brasileiro e em cooperação internacional com instituições européias, ultimamente na Alemanha. Tem como foco de concentração de suas pesquisas as Máquinas Elétricas, Qualidade de Energia, Tecnologia em Aerogeradores, Sistemas Fotovoltaicos Conectados às Redes e os Dispositivos de Potência. Atua em graduação e pós-graduação nos temas acionamentos elétricos, dinâmica de máquinas, qualidade da energia e conversão e geração de energia, tendo como principais temas de interesse: controle vetorial de motores e geradores elétricos, dinâmica de máquinas elétricas, qualidade da energia (fenômenos de baixa frequência: VTCD´s, flutuações de tensão e harmônicos) e as fontes alternativas de energia (turbinas eólicas e painéis fotovoltáicos conectados na rede ou em aplicações isoladas). (Texto informado pelo autor)