Selma M. Almeida Santos é doutora em Anatomia dos Animais Domésticos e Sivestres pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Pesquisador Científico V do Instituto Butantan do Laboratório de Ecologia e Evolução. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: acidentes ofídicos relacionados as variáveis biológicas (atividade de serpentes e aspectos reprodutivos), reprodução (anatomia e morfologia de órgãos reprodutores), ciclos reprodutivos de serpentes e evolução das estratégias reprodutivas (e.g., estocagem de esperma e modo reprodutivo (ovíparo/ vivíparo). Em comportamento animal estuda as interações sociais durante a época reprodutiva (lutas e rituais de combate entre machos e agregações para acasalamento) em colubrídeos, viperídeos e anfisbenas. No pós doutorado vem investigando as relações materno -fetais (placentação) em serpentes e lagartos vivíparos. Orienta nos níveis de Mestrado e Doutorado nos programas de pós graduação em Biologia Animal Unesp (São José do Rio Preto); Anatomia dos animais domésticos e silvestres (Faculdade de Medicina Veterinária FMVZ-USP) e Interunidades em Biotecnologia USP/IPT/IButantan. (Texto informado pelo autor)