Graduação em Sociologia/Antropologia e Artes Criativas pela Univ. de Haifa (1975) e em Psicologia (validação USP 1997) ; Mestrado em Arteterapia California State University (1980); Doutorado em Psicologia Clínica Saybrook University, EUA (1996)- título validado pela USP em 2001. Fundadora (1989), docente e coordenadora acadêmica do Deptº de Arteterapia do Inst. Sedes Sapientiae e do Curso de Especialização em Arteterapia do Inst. da Família de Porto Alegre (2000). Fundadora, ex-coordenadora e docente do Inst. Gestalt de São Paulo (2000), docente do curso de Especialização em Gestalt terapia do Inst. Sedes Sapientiae de 1984 a 1994. Pioneira da Arteterapia Gestáltica no Brasil, membro credenciado da AATA (Ass. Americana de Arteterapia), membro honorário da SPAT (Soc. Portuguesa de Arteterapia) e da UBAAT (União Bras. de Associações de Arteterapia). Membro do Conselho Diretor da ABRAP Associação Brasileira de Psicoterapia na gestão 2012-2013, integrando sua Comissão Científica. Membro da AAGT (Association for the Development of Gestalt Therapy). Psicoterapeuta, atua principalmente nas áreas de : psicoterapia, gestalt-terapia, arteterapia, criatividade e saúde, terapia de grupo , supervisão clínica, mulheres, mitologia pessoal e cultural , psicoterapia e contemporaneidade , terapia comunitária e aportes dos novos paradigmas de campo das ciências às psicoterapias. É autora de vários artigos publicados em revistas nacionais e internacionais de Gestalt terapia e Arteterapia, autora do livro "Da contracultura à Menopausa: Vivências e Mitos da Passagem" e organizadora e co-autora dos 3 livros da série " Percursos em Arteterapia." Atuou como consultora, apresentadora e revisora de tradução da editora Summus nas áreas de Arteterapia e Gestalt -terapia. Palestrante convidada em vários congressos nacionais e internacionais, em 1998 representou a América do Sul no congresso da AAGT Voices of Three Continents , e em 2006, no IX Congresso Internacional de Gestalt terapia , México. Tem participado também, como professora convidada em institutos de Gestalt terapia e Arteterapia em vários estados brasileiros e nos seguintes países latinos : Chile, Argentina, Uruguay,Portugal , Espanha , Itália e França. (Texto informado pelo autor)