Possuo graduação em Psicologia Fac. Filo. Ciências e Letras Rib. Preto Universidade de São Paulo (1992), graduação em Licenciatura em Psicologia Fac. Filo. Ciências e Letras Rib. Preto Universidade de São Paulo (1992) e mestrado em Área de Concentração Saúde Mental Fac. de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1998). Especialização em Psicoterapia de Orientação Psicanalítica pela UFSCar (2009). Aluna Especial na Pós Graduação em Educação Escolar na UNESP FCLAR (2011). Atualmente é psicóloga e diretora Pensar Psicologia e Psicopedagogia e professora adjunto da Universidade Paulista, com pesquisas na área de Psicologia do Desenvolvimento e da Educação e Supervisão de Psicologia Escolar. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e da aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia, Psicologia Escolar, Educação. (Texto informado pelo autor)