Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986), residência médica em Medicina Preventiva e Social pela Fundação Osvaldo Cruz (1988), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e doutorado em Pós-graduação em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é médica Secretaria de Saúde do Município de Florianópolis. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento saúde, administração em saúde, avaliação e informações em saúde. (Texto informado pelo autor)