Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1991), mestrado em Irrigação e Drenagem pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Atmosféricas pela University of Guelph (2000), Canadá. Trabalhou como pesquisadora no Laboratório de Estudos em Monitoramento e Modelagem Ambiental (LEMMA), e no SIMEPAR, onde também atuou como Coordenadora da Área de Infraestrutura. Desenvolveu trabalho de pós doutoramento junto à University of Guelph de 2007 a 2010, na área de monitoramento de formas isotópicas de dióxido de carbono de áreas agrícolas utilizando métodos micrometeorológicos. Tem experiência na área de agrometeorologia, tendo trabalhado como professora e pesquisadora, atuando principalmente nos seguintes temas: agrometeorologia, micrometeorologia, fluxos superficiais, estações meteorológicas, e irrigação e drenagem. Atualmente é Professor Adjunto na Universidade de Brasília junto à Faculdade de Agronomia e Medicina Veterinária, na área de Agroclimatologia. (Texto informado pelo autor)