possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1981), especialização em fitossanidade e mestrado em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1987). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária . Tem experiência na área de Fitopatologia e Microbiologia com ênfase em Proteção de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo Integrado de Doenças, Controle Biológico, Produção Integrada de Frutas, Indução de Resistência, otimização de arranjos produtivos. (Texto informado pelo autor)