Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Fortaleza (1990). É Especialista em Enfermagem Médico- Crúrgica (1996), pela Universidade Estadual do Ceará, e Mestre em Saúde Coletiva (2011) pela Universidade de Fortaleza (UNIFOR). É Enfermeira assistencial da Prefeitura Municipal de Fortaleza ,da Secretaria da Saúde do Estado do Ceará e Docente da Universidade de Fortaleza.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem pediátrica, em doenças infecciosas e terapia intensiva. (Texto informado pelo autor)