Graduada em Medicina (1982) pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (UFTM), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1990) e doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1994). Foi docente na UFTM de 1992 a 2005. Desde 2005, é docente em RDIDP da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: nutrição clínica, avaliação nutricional, estresse orgânico e inflamatório, subnutrição protéico-energética, terapia nutricional enteral e parenteral. Possui um total de 69 artigos científicos publicados, sendo 24 artigos nos últimos 5 anos. (Texto informado pelo autor)