Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Pará (1991) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Atualmente é outro (especifique) da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, alfabetição, educação do campo, leitura, formação, gêneros textuais, educação do campo, formação docente e leitura, narrativa, formação. (Texto informado pelo autor)