Pesquisadora do programa de Doutorado em Línguística Aplicada, na área de concentração Multiculturalismo, Plurilinguismo e Educação Bilíngue da UNICAMP. Mestre em Linguagem e Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo, Pedagoga e especialista em Linguagens das Artes pela USP. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em educação bilíngüe, ensino e aprendizagem de línguas, desenvolvimento de currículo e formação de professores. Atualmente interessa-se pela educação de crianças de origem imigrante em contextos de crescente diversidade no Brasil, por etnografia da linguagem, sociolinguística e letramentos multilíngues. (Texto informado pelo autor)