Possui graduação em Licenciatura Plena em Estudos Sociais pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1986), especialização em A Formação do Professor Alfabetizador: Leitura e Linguagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1998) e mestrado em Educação em Pesquisa Université Du Quebéc à Chicoutimi (2004). Foi coordenadora do Colegiado de Pedagogia (jul./2008 a mar./2012) da Universidade Estadual de Feira de Santana. É professora do componente curricular EDU 290 Educação de Jovens e Adultos, no curso Licenciatura em Pedagogia desde 2007 e EDU 117 Organização da Educação Básica Brasileira e Profissionalização Docente, no curso Licenciatura em Ciências Biológicas. Ex-professora da Universidade do Estado da Bahia, da Rede UEFS (Universidade Estadual de Feira de Santana) e da Rede UNEB 2000 (Universidade do Estado da Bahia). No Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID/UEFS coordenou o Subprojeto Projeto Alfabetização: desafios do ler e do escrever na escola pública , de abril de 2010 a julho de 2012 e Subprojeto O Que Ensinar e o Por que Ensinar na Escola Pública: a Língua Portuguesa como referência agosto/2012 a janeiro de 2013, atualmente é coordenadora de área de gestão de processos educacionais. Vice-presidenta do Conselho Municipal do Idoso de Feira de Santana BA (2010-2012). Ex-professora orientadora de bolsistas da UATI (Universidade Aberta à Terceira Idade). Membro do NIEVS (Núcleo Inderdisciplinar de Estudos sobre Violência e Saúde), integrante da pesquisa Diagnóstico da violência e estratégias de construção da paz nas escolas municipais de Feira de Santana. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Conteúdos de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, alfabetização, aprendizagem-doença-cultura, memória, história e aprendizagem-educação-informação-conhecimento, educação de jovens, adultos e idosos, violência escolar, projeto político pedagógico da escola, políticas públicas. Participou como coordenadora pedagógica do AJA BA (Alfabetização de Jovens e Adultos) na UNEB e do Programa Brasil Alfabetizado 4ª etapa na UEFS. (Texto informado pelo autor)