Graduação em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1983), especialista em Psicopedagogia pelo Centro de Estudos Psicopedagógicos do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). É professora da UFRJ lotada no Colégio de Aplicação, desde 1993, atuando em turmas dos anos iniciais do ensino fundamental. Integra o Grupo de Pesquisa do CNPQ Linguagem, Cognição Humana e Processos Educacionais, sob a coordenação do Dr. Luiz Antonio Gomes Senna. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino-aprendizagem, subjetividade, representação, interações subjetivas., intencionalidade, vínculo e ensino de História, Geografia e Ciências no ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)