Possui graduação em Física (Bacharelado) pela Universidade Federal Fluminense (1997), graduação em Física (Licenciatura) pela Universidade Federal Fluminense (1997), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear, atuando na área de Gerência de Rejeitos Radioativos do ciclo do combustivel nuclear. Além disso, exerce pesquisa na área de neutrongrafia em amostras de plantas e solo. (Texto informado pelo autor)