Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal Fluminense (1986), habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense (1993), mestrado (1992) e doutorado (1999) em Engenharia Biomédica pela COPPE/UFRJ. Professora associada da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal Fluminense. Coordenadora do curso de Mestrado Profissional em Administração e Gestão da Assistência Farmacêutica. Coordenadora acadêmica da Farmácia Universitária da UFF. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacoepidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: informação sobre medicamentos, farmácia hospitalar, estudo de utilização de medicamentos e atenção farmacêutica. (Texto informado pelo autor)