Mestra em Educação Científica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Especialista em Gestão e Metodologia do Ensino-FACEMED (2004) . Licenciada em Ciências UNISUL (2000). Participa do Grupo de Pesquisa -GPEEM. Seus estudos são voltados para o processo de ensino e aprendizagem da matemática pautados na Teoria dos Registros de Representação Semiótica. Tem experiência na área da educação, atuando, principalmente, como professora de matemática na Educação Básica. Atualmente, participa como formadora dos orientadores de estudo no PNAIC (Programa Nacional pela Alfabetização na Idade Certa), coordenado pela Universidade Federal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)