possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado Tecnologia de Processos Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1981) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990). Atualmente é professor Titular da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Bioquímicos, atuando principalmente nos seguintes temas: biossorcao, biorremediação, bioaromas. (Texto informado pelo autor)