Possui graduação em Filosofia pela Universidade Católica de Pelotas(1968), especialização em História da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1976), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1978), doutorado em Filosofia pela Universidade Gama Filho(1984), pós-doutorado pela Universidade de Lisboa(1990) e pós-doutorado pela Università degli Studi di Milano(2001). Atualmente é Membro de corpo editorial da Revista Thaumazein, Professor do Centro Universitário Franciscano, Membro de corpo editorial da Semina. Ciências Sociais e Humanas, Membro de corpo editorial da Estudos Filosóficos e Conselho Deliberativo do Centro de Documentação do Pensamento Brasileiro. Tem experiência na área de Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Democratismo, Liberalismo, Vintismo-Setembrismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)