Graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (1996); mestrado em Antropologia Social (2001) e doutorado em Ciências Sociais (2006), com ênfase em Antropologia, ambos pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Realizou estágio de doutorado no INRA Institute National de Recherche Agronomique de Paris (2005) com pesquisa sobre o modelo francês de gestão ambiental. Com o apoio da FAPESP realizou estudos de Pós doutorado junto ao Departamento de Ciências Sociais e Educação da Faculdade de Educação/Unicamp. Atualmente é professora adjunta II e coordenadora do curso de Antropologia da UNILA Universidade Federal da Integração Latino Americana. Trabalha com temas como unidades de conservação; populações tradicionais, rurais e indígenas; movimentos sociais e organizações políticas. (Texto informado pelo autor)