Possui graduação em Formação de Oficiais pela Academia de Polícia Militar de Minas Gerais (1989), sendo Major PM. Possui ainda graduação em Direito pelo Centro Universitário de Sete Lagoas (1994), especialização em Direito Público pelo Unicentro Newton de Paiva (2003) e mestrado em Direito Empresarial pela Fundação Universidade de Itaúna (2009). Foi professor de Direito Penal e é professor de Direito Administrativo na Polícia Militar de Minas Gerais, a 10 (dez) anos. (Texto informado pelo autor)