Professor e Pesquisador na área de Finanças Corporativas, Mercado de Capitais e Contabilidade na Universidade Presbiteriana Mackenzie em São Paulo, Brasil. Engenheiro de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1986). Mestre (1994) e Doutor (2005) em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas EAESP, com International Management Program / MBA na New York University (1991) e Doutorado Sanduíche na University of Texas at Austin (2004). Profissional com experiências em Mercado Financeiro, Consultoria Empresarial e Gestão de Negócios. (Texto informado pelo autor)