Doutor em Administração de Empresas pela EAESP-FGV (Fundação Getúlio Vargas de São Paulo) com a tese ''Estratégias de Desenvolvimento Local e Mercado de Trabalho: A Emergência de um Campo Profissional''. Mestre em Gestion des Resources Humaines pelo Conservatoire National des Art set Métiers de Paris França. Especialista em Finanças pela Unifor e graduado em Economia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professor adjunto da Faculdade de Economia, Administração, Atuaria e Contábeis-FEAAC-UFC, atuando no Programa de Pós-Graduação em Administração e Controladoria PPAC. Desenvolve atividades de ensino, extensão e de pesquisa em gestão estratégica, gestão do conhecimento, organização e gestão de pessoas. Abriga a sua produção acadêmica e técnica nos campos da indústria criativa, do empreendedorismo/intra-empreendedorismo e dos modelos ide gestão integrando estratégias, processos e pessoas. Tem especial interesse em sistemas de avaliação de resultados organizacionais e de pessoas com foco em remuneração variável, nos processos de aprendizagem e de educação corportativa abordagens experiênciais, colaborativas e EAD, além da organização do trabalho flexível e de alto desempenho. (Texto informado pelo autor)