Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina(2003), especialização em Literatura brasileira pela universidade Estadual de Londrina(2004), especialização em Libras pelo Fundação Educacional da Lapa(2012), mestrado em Letras pela universidade Estadual de Londrina(2006) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina(2010). Atualmente é Professor de Ingles da Secretaria de Estado da Educação do Paraná Núcleo R. de Educação Maringá, pesquisador da Universidade Federal de Minas Gerais e Professor Língua Portuguesa e Língua Inglesa do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira. Atuando principalmente nos seguintes temas:Literatura da raiva, escrita afro-feminina, negritude. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)