Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Amazonas (1997) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Amazonas. Tem experiência na área de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação subjetiva de da qualidade de vídeo, métricas objetivas de qualidade de vídeo e processamento digital de imagem e vídeo. (Texto informado pelo autor)