Possui graduação em Biblioteconomia pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (2003). Atualmente é tecnologista bibliotecário da Fundação Jorge Duprat Figueiredo de Segurança e Medicina do Trabalho. Cursou Especialização em Gerência de Sistemas e Serviços de Informação pela FESP-SP e Mestrado em Semiótica Tecnologias de Informação e Educação pela Universidade Braz Cubas. Atualmente cursa Doutorado em Comunicação e Semiótica, na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, PUC/SP, São Paulo, Brasil. (Texto informado pelo autor)