Oceanólogo formado pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1989), possui mestrado em Zoologia realizado na Universidade Federal do Paraná em colaboração com o Centro de Estudos do Mar/UFPR (1993). Cursou o doutorado em Ciências Biológicas na Universidade de Plymouth/ Labotarório Marinho de Plymouth, Inglaterra (1999). Realizou pós-doutorado junto a Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor titular da Universidade do Sul de Santa Catarina, onde coordena o Laboratório de Ciências Marinhas. Atua na área de ecologia do bentos marinho. E-mail: sergio.netto@unisul.br (Texto informado pelo autor)