Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Cidade de São Paulo (1977) e mestrado em Administração ( Profissionalizante) pela Universidade Cidade de São Paulo (2004). Atualmente é coordenador do curso de Administração na modalidade EAD e docente do Centro Universitário Estácio de Sá de Santa Catarina. Docente presencial, docente conteudista e tutor online das disciplinas: Gestão da Qualidade; Gestão de Desempenho; Empreendedorismo; Estatística Aplicada; Métodos Quantitativos para a Tomada de Decisão; Pesquisa Operacional; Gestão de Sistemas de Informação; Administração da Produção e de Operações; Métricas de Recursos Humanos; Gestão da Cadeia de Abastecimento; Consultoria em Recursos Humanos; e Planejamento de Recursos Humanos. Em atividades profissionais não docentes possui experiência nas áreas de Gestão e Tecnologia, atuando nas seguintes áreas: Gestão da tecnologia e sistemas de informação, Gerência de produção e operações, Gerência da qualidade; Gestão de suprimentos, controle, distribuição e aquisição de materiais produtos e serviços em telecomunicações; auditoria, de segunda parte, de sistemas da qualidade baseados nas normas ISO NBR 9000. (Texto informado pelo autor)