Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Pelotas (1983), mestrado em Fitomelhoramento pela Universidade Federal de Pelotas (1988) e doutorado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Clima Temperado e, atualmente é professor convidado do Programa de Pós-Graduação em Sistema de Produção Agrícola Familiar da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Agroenergia atuando principalmente nos seguintes temas: rendimento, Zea mays, Triticum aestivum, Phaseolus vulgaris, Saccharum L., Jatropha curcas L., Aleurites fordii, Ricinus communis L. (Texto informado pelo autor)