Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (1974), mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1996) e doutorado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2000). Atualmente é diretor Solução Integrada de Comunicação e Marketing, professor da Universidade Municipal de São Caetano do Sul e professor do Centro Universitário UNIFIEO. Professor de Pós Graduação do Centro Universitário UNIFIEO. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação Mercadologica, atuando principalmente nos seguintes temas: marketing e comunicação mercadológica, criança, comportamento de compra da classe C e D e segmento infantil, promoção de vendas e mercado de trabalho. Atua também nas áreas de Gestão do Conhecimento e Gestão de Conflitos. (Texto informado pelo autor)