Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (2002). Atualmente é médico plantonista da cardiologia da Associação Saúde da Família, médico plantonista da ergometria ASSEMED, médico plantonista da Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina Hospital São Paulo, coordenador do setor de ergometria OMNI-CCNI Medicina Diagnóstica e médico ergometrista OMNI-CCNI Medicina Diagnóstica. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ergometria, atuando principalmente nos seguintes temas: cardiologia, ateriosclerose, coronariopatia, infarto agudo do miocárdio e angioplastia primária. (Texto informado pelo autor)