Possui graduação em Curso de Graduação Em Medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1987). Atualmente é Pesquisador Principal e Responsável Técnico do CEDOES Centro de Diagnóstico e Pesquisa da Osteoporose do Espírito Santo, Vitória (ES). Tem experiência em Pesquisa Clínica, com ênfase em Osteoporose, Doenças Osteometabólicas, Densitometria Clínica, Osteoartrose e Artrite, atuando principalmente nos seguintes temas: Osteoporose, Osteoartrose, Dor Músculo Esquelética, Fragilidade e Envelhecimento, Alterações da Massa Óssea, Controle de Qualidade em Métodos de Medida da Massa Óssea. (Texto informado pelo autor)