Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991). Atualmente é professor da Universidade Bandeirante de São Paulo, coordenador do Instituto Langage e correnpondente internacional College International de Philosophie. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Clínica Psicanalítica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise e linguagem, clínica psicanalítica, análise de discurso, distúrbios da comunicação e linguagem. (Texto informado pelo autor)