é professor de Língua Portuguesa e Inglesa no Instituto Federal do Paraná IFPR campus de Jacarezinho. Possui experiência na educação básica e no ensino superior atuando como professor de Língua Portuguesa e Inglesa. Mestre em Estudos da Linguagem pela UEL Universidade Estadual de Londrina. Doutorando em Psicologia pela UNESP de Assis-SP. Líder do grupo de pesquisa ensino, cultura, linguagem e suas tecnologias (GECLIT/IFPR) e participante do grupo de pesquisa Epistemologia e Psicologia: processos e contextos de desenvolvimento humano (UNESP). Leciona na especialização e ministra palestras e cursos de capacitação para professores da educação básica com os seguintes temas: Leitura e formação de leitores, produção textual, tecnologias na educação e identidade escolar. (Texto informado pelo autor)