É graduado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria (2000), com mestrado em Fisiopatologia da Reprodução (2003) e doutorado em Fisiologia da Reprodução na Universidade de Illinois, EUA (2013). Durante o doutorado, dedicou-se ao ensino da disciplina Biologia da Reprodução (2007-2010) e desenvolvimento de projetos de pesquisa envolvendo i) a influência da clonagem por transferência de cromatina sobre a expressão gênica placentária em bovinos, ii) o desenvolvimento de um modelo experimental para leiomiomas uterinos humanos utilizando a galinha doméstica, iii) desenvolvimento de um diagnóstico molecular precoce de câncer de ovário, utilizando a galinha doméstica como modelo experimental e iv) a regulação da função espermática pelo oviduto em suínos. Atualmente é bolsista do CNPq (Programa Ciências sem Fronteiras, modalidade Jovens Talentos) no Setor de Virologia da Universidade Federal de Santa Maria, desenvolvendo projetos relacionados à imunocontracepção e diagnóstico molecular de enfermidades víricas associadas à reprodução em animais domésticos. (Texto informado pelo autor)