Doutor em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (2008). Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade de São Paulo (1985), graduação em Letras Português Francês pela Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Didática da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Ministra as disciplinas: Didática do Francês/Português e Prática de Ensino do Português/Francês.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Ensino de Língua Francesa/Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Didática e Prática de Ensino do Francês/Português, Metodologia de Ensino, Ensino de Línguas Materna e Etrangeiras. Coordenador de Estágios dos Cursos de Licenciatura da UFRJ (Texto informado pelo autor)