Bacharel em Ciencias Contabeis pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1990) , Especialista em Contabilidade Gerencial, UERN, (2000), Especialista em Direito Tributário, UNISUL,(2008) e mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor adjunto III da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Contabilidade Gerencial, com ênfase em Contabilidade Estrategica, leciono desde 1998 as disciplinas de Analise de Cuistos, Contabilidade Gerencial e Teoria da Contabilidade. (Texto informado pelo autor)