Professor Titular da Universidade de Rio Verde UniRV no Curso de Ciências Licenciatura Plena Habilitação em Biologia, atualmente denominado Curso de Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado a partir do ano de 1988, acumulando desde então, experiência na formação de professores de ciências para o Ensino Fundamental e Médio. Tem graduação em Zootecnia pela Escola Superior de Ciências Agrárias de Rio Verde ESUCARV Atualmente Universidade de Rio Verde FESURV. Mestrado, Doutorado e Estágio Supervisionado de Pós Doutorado em Aqüicultura pelo Centro de Aqüicultura da UNESP CAUNESP Campus de Jaboticabal. Tem experiência também na área de Aqüicultura, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: morfofisiologia da reprodução de teleóestos neotropicais e peixes cartilaginosos, ultraestrutura e desenvolvimento embrionário. (Texto informado pelo autor)