Possui doutorado em Biologie Végétale Muséum National d'Histoire Naturelle (1999) Paris-França, com tese em Taxonomia e Biogeografia de Moraceae. Atualmente é pesquisador científico VI do Instituto de Botânica de São Paulo no Núcleo de Pesquisa do Herbário SP, professor de pós-graduação, coordena projetos e orienta em revisões taxonômicas, levantamentos de flora e estudos biogeográficos. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, biogeografia, conservação, mata atlântica, flora, biodiversidade e herbário virtual. (Texto informado pelo autor)