Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991) e doutorado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999). É Professor Titular IV, com Dedicação Integral, do Curso de Psicologia da Universidade FUMEC Fundaçao Mineira de Educação e Cultura, onde leciona desde 1986. É pesquisador do CNPq (Bolsa de Produtividade 2 2010-2012). Tem experiência na área de psicologia, com ênfase em psicanálise, atuando principalmente no âmbito da clínica e da saúde mental. Suas investigações científicas, conforme indicado em cada Projeto de Pesquisa, também têm contado com recursos financeiros do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), do Programa de Pesquisa e Iniciação Científica da Universidade FUMEC (ProPIC-FUMEC) e da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais (FAPEMIG). Desde março de 2012, é Coordenador da Clínica Escola de Psicologia da Universidade FUMEC. É, também desde 1986, psicanalísta. No que concerne à vinculação institucional relacionada à psicanálise, é Membro da Escola Brasileira de Psicanálise (EBP) e da Association Mondiale de Psychanalyse (AMP), recebendo, em 2010, o título de Analista Membro da Escola (AME). Entre abril de 2006 a abril de 2010, foi Diretor Geral do Instituto de Psicanálise e Saúde Mental de Minas Gerais (IPSM-MG), associado ao Institut du Champ Freudien (Paris). Entre abril de 2002 e março de 2006, foi membro do Conselho Deliberativo da EBP, exercendo a função de Secretário (2002-2004) e de Presidente da EBP (abril de 2004 a março de 2005). (Texto informado pelo autor)