possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe (2003). e residência em Clínica Médica pelo Hospital da Restauração- PE (2006) e em Cardiologia pela Universidade Federal de Sergipe/ Hospital São Lucas.Especializou-se em Angioplastia Clínica (2008) e em Cardiologia Intervencionista (2009-2010) no Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia em São Paulo Especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologiae em Cardiologia Intervencionista pela Sociedade Brasileira de Hemodinâmica e Cardiologia Intervencionista.Participou ativamente, na qualidade de sub-investigador, dos Estudos Internacionais CURRENT (OASIS-7), PLATO, BRAVO e SATURNO. Atualmente faz parte do corpo clínico do Hospital São Lucas como cardiologista clínico e cardiologista intervencionista. (Texto informado pelo autor)