Trabalha atualmente em projeto de doutorado no Departamento de Fisiologia do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo. Desenvolveu parte do projeto de doutorado na Universidade da Flórida. Possui graduação em Ciências Biológicas (2007) e mestrado em Ciências (2010). Foi monitor de disciplinas de graduação e ministrou aulas para o Curso de Inverno. Tem experiência em Neurofisiologia, atuando principalmente com cultura de células do sistema nervoso e comunicação celular. (Texto informado pelo autor)