Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina(1981), especialização em Pós Graduação Lato Sensu Em Fitossanitarismo pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1982), especialização em Pós Graduação Lato Sensu Em Agrotóxicos pela Universidade Federal de Viçosa(1984) e mestrado em Agronomia Ciência do Solo pela Universidade Federal do Paraná(1995). Atualmente é Professor do Fundação Universidade do Contestado, Professor horista do Fundação Universidade do Contestado, Engenheiro Agrônomo da Companhia Integrada de Desenvolvimento Agrícola de Santa Catarina e Professor horista da Universidade Alto Vale do Rio do Peixe. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)