possui graduação em Educaçaõ Física pela Universidade Federal de Santa Maria (1978), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (1990) e pós-doutorado pelo Instituto Nacional de Educação Física da Catalunia, Centro de Lérida, Espanha(1994/95). Radialista. Criador da subárea Comunicação, Movimento e Mídia na Educação Física, em nível de especialização, mestrado e doutorado no Programa de Pós-graduação em Ciência do Movimento Humano da UFSM. Editor da revista Comunicação, Movimento e Mídia na Educação Física. Consultor da agências de fomento à pesquisa no país. Autor de livros, capítulos de livros e artigos publicados no Brasil e exterior. (Texto informado pelo autor)