Sérgio de Oliveira Santos é Psicólogo, graduado e licenciado em Psicologia pela Universidade Metodista de Piracicaba/SP (2006); Mestre em Educação pela Universidade Estadual Paulista campus Rio Claro/SP tendo como título de sua dissertação: "Uma educação para além do bem e do mal: o limiar da experiência educativa de um móbile solto no furacão". (2010); Mestre em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba/SP defendendo a dissertação: "A (im)possibilidade dos Direitos Humanos na contemporaneidade: uma genealogia para além do bem e do mal". (2011); Membro do grupo de estudos e pesquisas "I-MAGO" Laboratório da Imagem, Experiência e Criação na Universidade Estadual Paulista (campus Rio Claro/SP) e membro do grupo de estudos "Biopoder e Direitos Humanos" na Universidade de Campinas. É docente da Faculdade de Americana FAM. Em 2013, manteve como tônica da problemática de seus estudos a questão da constituição dos processos de subjetivação na contemporaneidade, sobretudo, a partir da obra nietzschiana e do conceito de "paralaxe" desenvolvido pelo filósofo esloveno Slavoj Zizek. No contexto clínico, na cidade de Piracicaba, para além do atendimento de adolescentes e adultos, a trama entre psicologia, poesia, música e cinema deu margem a continuação do projeto "Subjetivações Musicais" (encontros in-tensos em que desponta o desafio de "fazer da própria vida uma obra de arte") e ao surgimento do "Viagem Criativa" (curso preparatório para vestibular com enfoque ao desenvolvimento de criatividade, controle de ansiedade, assertividade, entre outros). Desenvolveu o site www.viagemcriativa.com. Além das atividades na FAM, atuou como docente no campus de Rio Claro da Faculdade Estadual Paulista junto à disciplina "Psicologia e Educação Física" durante o primeiro semestre do referido ano. Em 2014 inicia seu doutorado em Educação, também na Unesp de Rio Claro, sob orientação do Prof. César Donizetti Pereira Leite. (Texto informado pelo autor)