Possui graduação em ENGENHARIA DE MATERIAIS pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1995), mestrado em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003). Atualmente é Professor Adjunto e coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento cerâmico, materiais cerâmicos, síntese química, revestimentos cerâmicos e pigmentos inorgânicos. (Texto informado pelo autor)