Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas(1974), especialização em Engenharia de Segurança no Trabalho pela Universidade Federal do Rio Grande(1975), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1978) e doutorado em Engenharia Civil (Estruturas) pela North Carolina State University(1987). Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Membrane Behavior Of Shells, Reinforced Concrete, Port-Cracking Behavior, Tension-Stiffening. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)