Zootecnista formado pela Universidade Federal Paraná (UFPR) em 2008; Mestre em Ciências Veterinárias pela UFPR em 2010, com formação em Sistemas de Produção Animal e Meio Ambiente; e Doutor em Ciências Veterinárias pela UFPR em 2014, com formação em Nutrição e Alimentação Animal. Atualmente é professor no Curso de Graduação em Medicina Veterinária da UFPR Setor Palotina. Tem experiência na área de Zootecnia com ênfase em Produção Animal, Pastagem e Forragicultura e Nutrição e Alimentação Animal. Atua profissionalmente e realiza/participa de projetos de pesquisa com sistemas de produção de ovinos para carne, manejo de pastagens e dos animais em pastejo, comportamento animal em pastejo, nutrição e metabolismo animal, e eficiência alimentar de bovinos de corte. (Texto informado pelo autor)