Sergio Shiguemi Furuie concluiu a graduação em Engenharia Eletrônica pelo ITA (1977), o mestrado em Engenharia Biomédica pela COPPE/UFRJ em 1980 e o doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo em 1990. Obteve o título de Livre-docente em 2002 (EPUSP). Atualmente é professor titular concursado (desde agosto de 2008) do Departamento de Engenharia de Telecomunicações e Controle da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, e orientador credenciado na pós-graduação do Programa de Engenharia Elétrica da EPUSP. Ele está vinculado ao Laboratório de Engenharia Biomédica, e é membro eleito da Comissão de Coordenação da Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da USP (2008- ). Foi membro do Comitê de Assessoramento de Engenharias Elétrica e Biomédica (CNPq CA-EE, 2010 a 2013). Participou da Comissão de Avaliação da CAPES para a área de Engenharia IV nos triênios 1998-2000 e 2007-2009. Foi diretor da Unidade de Pesquisa e Desenvolvimento de Informática do Instituto do Coracao / HC.FMUSP de 1995 a agosto de 2008, e orientador credenciado no Programa de Cardiologia da FMUSP. Atua na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em processamento de imagens médicas e processamento de sinais biológicos. Tem interesse, entre outros, em análise de imagens médicas tridimensionais, reconstrução tomográfica, segmentação/classificação, quantificação, otimização, tracking e reconhecimento de gestos/LIBRAS. (Texto informado pelo autor)