possui graduação em Engenharia Elétrica Modalidade Eletrônica pela Universidade de Pernambuco (1987), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1991) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Pós-doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Católica de Pelotas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Eletrônica, atuando principalmente nos seguintes temas: Filtragem adaptativa, Algoritmos adaptativos e Análise estatística de sinais, teoria de detecção e estimação e projeto de circuitos integrados para processamento digital de sinais. (Texto informado pelo autor)