Graduação em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e Pós-doutorado na Universitá degli Studi di Roma La Sapienza (2002). Atualmente é professor assistente doutor na Universidade Estadual Paulista (UNESP) campus Marília e representante da Universidade no Comitê Intersetorial de Assuntos Indígenas (CIAI), no âmbito da secretaria da justiça e da defesa da cidadania do Estado de São Paulo. Tem experiência na área da Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena. Suas pesquisas tratam de temas como: povo Krahô, pensamento indígena, xamanismo, comunicação e as novas tecnologias e os indígenas. (Texto informado pelo autor)