possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), Mestrado (2002) e Doutorado (2007) na área de Zoologia pela Universidade de São Paulo . Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Arthropoda, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática, ecologia populacional e biologia reprodutiva de crustáceos Decapoda de água doce. Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia. (Texto informado pelo autor)