Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Guarulhos (2004) e especialização/aprimoramento em Técnicas Avançadas em Análises Clínicas Parasitologia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo HC/USP (2006). É Mestre em Ciências, área de concentração : Doenças Tropicais e Saúde Internacional, pelo Instituto de Medicina Tropical da Universidade de São Paulo IMT/USP, bolsista Capes. Atualmente cursa Doutorado na mesma Instituição e é Professor Instrutor da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. (Texto informado pelo autor)