Possui graduação em Bacharelado Em Ciências da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1980), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1999) e doutorado em Computação Aplicada pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (2008). Atualmente é tecnologista senior III do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Geoprocessamento. Desde 1997 tem se dedicado ao estudo e desenvolvimento de software que relacionam a modelagem hidrológica com modelos numéricos de terrenos. Atualmente, é responsável pelo desenvolvimento da plataforma computacional TerraHidro para desenvolvimento de modelos hidrológicos distribuídos. (Texto informado pelo autor)