Possui graduação em Licenciatura Plena Em História pela Universidade Católica de Pelotas (2002), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2011). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Trabalha nas seguintes áreas: História, Sociologia e Filosofia no Ensino Médio; História da Educação, Sociologia da Educação e Filosofia da Educação nas Licenciaturas. Tem atuado nas modalidades integrado e PROEJA, bem como presencialmente como a distância. (Texto informado pelo autor)