Possui graduação em Ciencias Biologicas Modalidade Molecular pela Universidade Estadual de Campinas(1992), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo(1995) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é bolsista do Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Sincrotron. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Química de Macromoléculas. Atuando principalmente nos seguintes temas:FGF, Fibroblast Growth Factor, Receptor Modeling, síntese de peptídeos, modelagem molecular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)