Graduação em Biologia pela Universidade de São Paulo (1977), graduação em Administração de Empresas pela Universidade do Contestado (1987),mestrado em Aquicultura Auburn University (1993) e doutorado pelo Centro de Aquicultura da UNESP(2011). Atualmente é pesquisador aposentado da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A, prestando assessoria para a ADEMAVIPI (Associação para o Desenvolvimento do MAVIPI). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Organização de Associações de Piscicultores e Impactos Ambientais associados a piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Uso Multiplo dos Recursos, Produção+Limpa, policultivo e integração peixe-suíno. (Texto informado pelo autor)