Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Ciencias e Letras de São Bento (1967), graduação em Formação de Psicólogo pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras de São Bento (1969), mestrado em Psicologia Social Programa de Estudos Pós Graduados em Psicologia Social da Pucsp (1980) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992). Professor associado da Pontifícia Universidade Católica de S. Paulo e professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: socio-historica, psicologia, adolescente, psicologia social e sentido. Aposentado e afastado da carreira desde 2009. Aposentado desde 2008. (Texto informado pelo autor)