Possui graduação em Ciências Econômicas pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1991) e doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professor da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, membro do Conselho Editorial das revistas Cadernos EBAPE.BR e Análise Econômica . Tem experiência na área de Economia, com ênfase em História Econômica e Crescimento e Desenvolvimento Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: política econômica, credibilidade e instituições. (Texto informado pelo autor)