Doutor em Direito, Especialista e Mestre em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professor titular da PUCRS com atuação nos cursos de graduação, mestrado e doutorado. Advogado e Consultor Jurídico com atuação nas áreas cível e empresarial. Autor de vários livros e ensaios jurídicos. Ex-Procurador-Geral de Justiça do Estado do Rio Grande do Sul. Ex- Secretário de Estado para Assuntos da Casa Cvil do Governo do Estado do RGS. Co- Fundador Escola Superior do Ministério Público do RGS. Fundador dos Cursos de pós-graduação da Faculdade de Direito da PUCRS. (Texto informado pelo autor)