possui graduação em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1985). Atualmente é Procurador do Estado Procuradoria Geral do Estado do Rio de Janeiro, Procurador-Geral da Agência Reguladora de Transportes do Estado do Rio de Janeiro, ex-membro da Comissão de Estudos em Direito da Concorrência, Regulação e Agências Reguladoras do Conselho Federal da OAB, tendo atuado como chefe da câmara técnica jurídica da Associação Brasileira das Agências Reguladoras, professor do curso de pós-graduação da Universidade Cândido Mendes e consultor e professor do Instituto Brasileiro de Administração Municipal. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público. Concluiu, em 2010, pós-graduação em nível de Mestrado perante a PUC-PR, na área de concentração em Direito Econômico e Socioambiental, linha de pesquisa: Estado, Atividade Econômica e Desenvolvimento Sustentável, com a dissertação "Agências Reguladoras: instrumentos de Direito Socioambiental em busca de uma identidade perante o direito positivo brasileiro". (Texto informado pelo autor)