possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é psicólogo da Secretaria de Saúde do Municipio de Duque de Caxias, analista membro da Escola Lacaniana de Psicanálise do Rio de Janeiro, professor da Pós-graduação em Fundamentos da Clínica Psicanalítica da Sociedade Pestalozzi do Estado do Rio de Janeiro e professor do curso de especialização Lato sensu em Psicanálise com crianças do Hospital São Zacharias da Santa Casa da Misericórdia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, infância e infantil, hiperatividade, formação do analista, função paterna, fobias e angústia. (Texto informado pelo autor)