Possui graduação em Medicina pela Escola Paulista de Medicina/UNIFESP (1992), Residencia em Urologia, Mestrado e Doutorado em Ciencias (Urologia) pela Universidade Federal de São Paulo. Atualmente é professor colaborador da Universidade Federal de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: Transplante Renal, Doenças da Uretra. Membro da Equipe de Transplante Renal do Hospital do Rim. Responsável pela equipe de transplante renal do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Membro da Equipe de Transplante Renal do Hospital Israelita Albert Einstein. (Texto informado pelo autor)