Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Londrina (1984), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Estadual de Londrina (1994), doutorado em Agronomia pela Universidade Estadual de Maringá (2004) e pós-doutorado em biologia de raízes de plantas na The Pennsylvania State University (State College; Pennsylvania USA); 2013/2014. Atualmente é da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA (CNPSoja; Londrina-PR). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agrometeorologia/zoneamento agrícola e modelagem, atuando principalmente nos seguintes temas: riscos de geada, interpolação de dados e mapeamentos, evapotranspiração ( ETo, ETmáx), uso racional de água e solo e balanço hídrico. Atualmente é curador do banco de germoplasma de girassol da Embrapa, atuando no melhoramento e adaptação e caracterização de raízes de soja e girassol em projetos adaptados a diversas condições de clima do país. (Texto informado pelo autor)