Possui graduacao em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense UFF (2005), mestrado em Psicologia Clinica (Area: Estudos da Subjetividade) pela Universidade Federal Fluminense UFF (2008). Atualmente, faz parte do quadro de funcionarios publicos e ocupa o cargo Psicologo Fiscal da autarquia federal Conselho Regional de Psicologia 5 Regiao (CRP-RJ), vinculado ao setor Comissao de Orientacao e Fiscalizacao (COF). Desenvolve projetos de trabalho que incluem: normativas e legislacoes proprias da profissao; politicas publicas elaboradas pelas diferentes esferas de poder e governo, que preveem a inclusao da figura do profissional psicologo como parte integrante para o alcance de seus objetivos; enfase na interface politica, tecnica e etica profissional no contemporaneo. Tais projetos sao permeados pelo uso de metodos, tecnicas e referenciais de investigacao e fiscalizacao orientados pelos estudos da teoria ator-rede. Desde 2006, desenvolve estudos e pesquisas ligadas aos seguintes temas: epistemologia e historia da psicologia; ciência e modernidade (efeitos produzidos em meio ao modo como essa relacao foi historicamente estabelecida); produção de subjetividades; afirmacao do conceito de transdisciplinaridade de atuacao; e análise institucional. Todas essas acoes amplificam uma nocao de Psicologia como um constante processo de construcao. (E-mail de contato: psiergiouff@ig.com.br) (Texto informado pelo autor)