Possui graduação em Engenharia Eletrica pelo Departamento de Engenharia Elétrica (1983) da Escola de Engenharia de São Carlos (EESC USP), mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica pela EESC da Universidade de São Paulo (1998 e 2004). Atualmente é professor da Universidade de Marília nos cursos de Medicina, Enfermagem e Biomedicina, pesquisador externo da Universidade de São Paulo no CCIFM-HCFMRP (Ribeirão Preto/SP) e foi professor substituto dos cursos de Fonoaudiologia e Fisioterapia da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Marília, no Departamento de Fonoaudiologia e Departamento de Educação Especial. Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em imagens médicas e bioacústica, atuando principalmente nas seguintes áreas: Processamento de imagens e sinais, Reconhecimento de Padrões, Computer Aided-Diagnosis (CAD), Content-Based Image Retrieval (CBIR) e Saúde Pública. Revisor do periódico IEEE Transactions on Medical Imaging. (Texto informado pelo autor)