Graduado em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988), mestrado em Tecnologia de Reatores Nucleares e Tecnologia do Combustivel Nuclear pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Engenharia Nuclear pela Universidade do Tennessee em Knoxville -EUA (2010). Atualmente é pesquisador senior no Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN), órgão ligado à Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem vasta experiência na área de Instrumentação e controle de circuitos experimentais e de reatores nucleares. Principais interesses são: monitoração de sensores e equipamentos usando "data-driven models", calibração e aferição de sensores de pressão, temperatura e vazão, operação de circuitos experimentais de alta ou baixa pressão, determinação de tempo de resposta de sensores de pressão e temperatura, utilização de sensores piezoeletricos, novos projetos de reatores nucleares de potência, especialmente os modulares (mPower, NuScale, etc). Atualmente se dedica ao estudo de aplicação de técnicas de monitoração e diagnóstico em reatores de pesquisa. (Texto informado pelo autor)