Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1966), mestrado em Mestrado em Materials Science And Engineering University of Florida (1968) e doutorado em Materials Science And Engineering University of Florida (1972). Atualmente é colaborador da Universidade Federal do Rio de Janeiro, assessor ad-hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, pesquisador colaborador da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, diretor da Associação Brasileira de Metalurgia e Materiais, vice presidente do conselho superior faperj da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro, coordenador da àrea de engenharias da Fundação Carlos Chagas Filho de Amparo à Pesq. do Estado do Rio de Janeiro e professor titular do Instituto Militar de Engenharia. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Conjugados Não-Metálicos, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades mecânicas, microestrutura, ceramica vermelha, incorporação e polyester composites. (Texto informado pelo autor)