Doutor em Ciência Política pela Universidade de Sao Paulo (USP). Graduado em Economia e em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), sendo mestre em Ciência Política também pela UFPE. Recebeu o Prêmio Capes de Teses, edição 2013, na área de Ciência Política e Relações Internacionais. Professor universitário e pesquisador, na área de Instituições Políticas e de Teoria Política. Ministrou cursos na Fundação Getúlio Vargas (MBA/RJ), Faculdade Marista, Escola de Governo de Pernambuco e Escola Superior do Ministério Público de Pernambuco. Exerceu também cargos de gerência e de diretoria executiva na área de auditoria, controle interno e avaliação de políticas públicas na Secretaria Especial da Controladoria Geral e na Secretaria da Fazenda, ambas do estado de Pernambuco, onde ocupa o cargo efetivo de Auditor do Tesouro. (Texto informado pelo autor)