Possui graduação em Engenharia Cartográfica pelo Instituto Militar de Engenharia(1991), especialização em Curso de Manutenção de Material Bélico pela Escola de Material Bélico(1985), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1998) e mestrado em Ciências Militares pela Escola de Comando e Estado Maior do Exército(2004). Atualmente é Professor Mestre da Universidade Católica de Brasília e Coronel do Exército Brasileiro. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia Cartográfica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Tecnologia da Informação, Geoprocessamento, Moral e Ética Profissionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)