Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1987), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1999). Atualmente é Pesquisador Titular da Fundação Oswaldo Cruz no Instituto de Pesquisa Leônidas e Maria Deane em Manaus Amazonas. Tem experiência na área de Parasitologia, em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente em Ecologia de Vetores de agentes patogênicos e nas ferramentas para diagnóstico molecular dos patógenos em vetores. Ênfase em Simuliidae, sistemática integrada: morfotaxonomia, citotaxonomia e sistemática molecular. (Texto informado pelo autor)