Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade José do Rosário Vellano UNIFENAS (1987), mestrado em Clínica Cirúrgica Veterinária pela Universidade de São Paulo USP (1997) e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo USP (2001). Atualmente é professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: animais silvestres, residuos de serviços de saude, toxicologia veterinaria, planta tóxica e laboratorio toxicologico. (Texto informado pelo autor)