Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade do Vale do Itajaí (1997), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Catarina e professor do Programa de Mestrado em Contabilidade (PPGC/UFSC). Também atua como professor de Cursos de Especialização e de MBA, por várias instituições no Brasil. Referee da Revista Contemporânea de Contabilidade (Florianópolis) (1807-1821). Tem experiência na área de Ciências Contábeis e Administração, com ênfase em Avaliação de desempenho Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade, Contabilidade Gerencial. Metodologia Multicritério de Apoio à Decisão MCDA-C, Balanced Scorecard BSC, Avaliação de desempenho, Planejamento Estratégico e Planejamento tributário. (Texto informado pelo autor)