Possui Graduação (2004) e Mestrado (2012) em Letras pela Universidade Federal de Rondônia e Especialização em Ensino-Aprendizagem de Língua Portuguesa e Literatura (2005) pela FACISA/Educa. Atualmente cursa Especialização em Gestão da EaD, pelo IFPR, e, sob a orientação do Prof. Dr. Fabrício Moraes de Almeida, cursa Doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente da Universidade Federal de Rondônia. Tem publicação literária, científica e didática. Possui experiência também na produção de regulamentos e projetos pedagógicos. Ganhou o prêmio "Viagem Nestlé pela Literatura" duas vezes (2004 e 2007), pela região Norte, com alunos do Ensino Fundamental e Médio. Atualmente é Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituto Federal de Rondônia, onde já exerceu as funções de Diretor de Desenvolvimento do Ensino, Coordenador do Profuncionário e Presidente da Comissão de Ética. Faz parte do Conselho ad hoc da Revista de Desenvolvimento e Inovação (Redi) do Instituto Federal de Rondônia. É membro do Núcleo de Estudos Históricos e Literários (Nehli), do IFRO, e dos Grupos de Pesquisa Filologia e Modernidades e Gestão da Tecnologia e Desenvolvimento Sistêmico, da Unir. Suas experiências, em geral, são das áreas de Letras, Educação e Gestão, com ênfase na Produção de Textos e Planejamento. (Texto informado pelo autor)