Professor Adjunto I no IF-UFRJ desde 02/02/2011. Graduação em Bacharelado de Física, (1973), mestrado em Ciências Físicas (1978) e Doutorado em Física pela Universidade de Havana (1995). Pesquisador visitante no Instituto de Física da Universidade de São Paulo (nível MS-6, máximo na classificação da FAPESP) em 2007-2008. Bolsa de pós-doutorado Sênior da FAPERJ (2009-2010), no Insituto de Física da UFRJ. Tem 33 anos de experiência na área de Física, com ênfase em Supercondutividade, atuando principalmente nos seguintes temas: obtenção e caracterização de cerámicas superconductoras, materiales magnéticos, espectroscopia Mossbauer e propiedades magnéticas e de transporte eléctrico. Distinção Especial do Ministro de Ensino Superior de Cuba em 1998. Prêmio Nacional da Academia de Ciências de Cuba (área de Ciências Naturais) em 2004. Membro do Conselho Científico da Universidade de Havana (1997-2001). Membro da Banca Permanente do Ministério de Ensino Superior para a Defesa de Teses de Doutorado. Chefe do Departamento de Física Aplicada (1995-2001).Três teses de doutorado orientadas, uma dissertação de mestrado e sete teses de graduação (Texto informado pelo autor)