Possui graduação em Geologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1988), mestrado em Geociências (Geologia Regional) [Rio Claro] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996), doutorado em Geociências (Geologia Regional) [Rio Claro] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e aperfeicoamento em Geociências pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1991). Atualmente é da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:geologia estrutural, gravimetria, processamento digital de imagens, transpressão, moho e análise de deformação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)