possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e doutorado em Filosofia pela Universidade de Londres ( London School Of Economics and Political Science, 1981). Foi prof. associado do Departamento de Filosofia da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro de 1984 a 2007(assistente de 1982 a 1984) e prof. titular de Filosofia Geral da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (aposentado). Em ambas as Universidades atuou na graduação e na pós-graduação. Ao longo de sua carreira, foi pesquisador nas seguintes áreas, sucessivamente: Filosofia da Ciência, Filosofia da Mente e Antropologia Filosófica, tendo publicado, além de artigos, três livros, correspondentes a cada uma dessas áreas. Atualmente escreve um livro sobre Filosofia da Religião, como complemento à sua própria Antropologia Filosófica, com ênfase numa "ontologia da experiência". (Texto informado pelo autor)