Doutor em Sociologia pela Universidade de Brasília (2002), mestre em Filosofia da religião pela School of Mission and Theology Faculty of Arts/University of Bergen, Noruega (1996), graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia (1986) e em Filosofia pela Universidade Católica de Goiás (2000). Foi professor das Universidades Católica de Goiás (pósgraduação em Ciências da Religião) e Católica de Brasília (disciplinas de Ciências da Religião e Antropologia da Religião) e assessor parlamentar no Senado Federal (mandatos de Heloísa Helena e Sibá Machado). É professor da Universidade de Brasília (UnB), na Faculdade de Planaltina (FUP), no Programa de Pós Graduação em Meio Ambiente e Desenvolvimento Rural (PPG-Mader FUP/UnB). Tem experiência e pesquisas em Sociologia, Filosofia e Ciências Políticas, com ênfase em Sociologia Rural, Sociologia Política e políticas governamentais, atuando principalmente em temas como luta pela terra, reforma agrária, terra e território, agricultura familiar, movimentos sociais agrários e políticas públicas para o campo. (Texto informado pelo autor)