Possui mestrado em Informática pela Universidade Federal do Paraná (2005), Especialização pela PUC PR (2002) e graduação em Bacharelado em Informática pela Universidade Positivo (1998). Atualmente é professor da Sociedade Paranaense de Ensino e Informática (SPEI), professor Esic Business Marketing School, professor da Fundação de Estudos Sociais do Paraná, professor convidado do Instituto Superior de Administração e Economia (ISAE/FGV), Professor do Centro Universitário Campos de Andrade, professor da Pontifícia Universidade Católica do Paraná (PUC-PR) e da Universidade Positivo (UP). Tem experiência na área de Gerenciamento de Projetos e Segurança da informação. (Texto informado pelo autor)