Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas/ ICAT (2000), mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Alagoas (2010). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia, Hidrologia Urbana e Climatologia, atuando como colaborador nos seguintes temas: drenagem urbana, transporte de sedimentos, erosão de praias e interação oceano-atmosfera. Foi professor de Ensino Superior nas Disciplinas de Estatística, Cálculo I e Matemática Financeira. (Texto informado pelo autor)