Possui graduação em Física de Metais e Ciência de Materiais (Universidade Politécnica Federal de São-Petersburgo, Rússia, 1996), mestrado em Física (Universidade Politécnica Federal de São-Petersburgo, Rússia, 1998) e doutorado em Modelagem Computacional pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é pesquisador da Universidade Politécnica Federal de São-Petersburgo, Rússia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: difratometria por raios-x, analise fractal, microscopia eletrônica, tensometria por raios x. (Texto informado pelo autor)