Possui mestrado em Letras pela Universidade Vale do Rio Verde (2005), pós graduação Lato Sensu em Informática em Educação pela Universidade Federal de Lavras (2006) e Inspeção Escolar, pela Faculdade do Noroeste de Minas (2009). Atualmente é professor educação básica, PEB 3 B na Secretaria de Estado de Educação de Minas Gerais e professor nível II na Secretaria Municipal de Educação de Três Corações. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Antiga e Medieval, bem como de História do Brasil. Telefones de contato (35) 32351015; (35) 99651029. (Texto informado pelo autor)