Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Alagoas (1995), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2004). Tem experiência em processamento e visualização de grande volume de dados nos formatos vetorial e raster. Atua na área de GIS onde desenvolve soluções para o processamento e para a visualização de dados geoespaciais. Atualmente trabalha pesquisando e desenvolvendo sistemas para o Instituto Tecgraf. (Texto informado pelo autor)