Possui mestrado em Ciências e Técnicas Nucleares pela UFMG (1984) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (2002). É tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear, onde iniciou a carreira na pesquisa de purificação química de materiais de interesse nuclear e terras raras. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Estudo de Mercado, atuando principalmente nos seguintes temas: transferência de tecnologia, marketing de tecnologia, relacionamento entre institutos de pd e empresas. Entre 2003 e 2010 foi diretor do Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear CDTN, destacando-se no período a implantação do complexo de pesquisa e produção de radiofármacos. Atua na gestão dos programas de produção de radiofármacos e de formação especializada na área nuclear. (Texto informado pelo autor)