Atualmente é Mestre em Desenvolvimento Humano e Tecnologias pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP, em Rio Claro -SP . Graduado em Educação Física com Licenciatura plena, também pela UNESP de Rio Claro, atua na área de concentração em Tecnologias nas Dinâmicas Corporais e Sociologia Desportiva. Com a linha de pesquisa envolvendo Tecnologias, Corpo e Cultura, possui trabalhos acadêmicos na dimensão histórico-sociológica com Dança e Artes Marciais; sendo ex- atleta da Seleção Brasileira de Wushu/ Kung-Fu (2004-2007) e ex- bailarino, roteirista e coreógrafo durante seis anos (2007-2012) da Cia Éxciton, grupo de dança institucionalizado pela PAC-PROEX/UNESP, atualmente coordenado pela Profa. Dra. Silvia Deutsch. (Texto informado pelo autor)