possui graduação em geologia, título obtido Curso de Geologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1972), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1979) e doutorado em Geociências e Meio Ambiente pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal Rural de Pernambuco, estando lotado no Departamento de Tecnologia Rural, bem como Consultor Técnico da Fundação Apolônio Salles de Desenvolvimento Educaional FADURPE. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia Ambiental, atuando em projetos envolvendo principalmente os seguintes temas: geoprocessamento, sistemas de informação geográfica, sensoriamento remoto, meio ambiente, gestão territorial, tecnologia social e cartografia geotécnica. (Texto informado pelo autor)