Desde 1991 é professor ligado ao Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. De 1991 a 1994 atuou como professor na Fatec de Jahu e desde 1994 até os dias atuais na Fatec de São Paulo. Mestre em Engenharia pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo, junto ao Departamento de Engenharia Naval e Oceânica, no programa de Mestrado em Gestão de Projetos, 2008. Possui graduação em Engenharia Naval e Oceânica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1990) e graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo (1987). No ambiente corporativo atua profissionalemente na área da Tecnologia da Informação, com destaque para o setor de Desenvolvimento de Soluções de Software (Texto informado pelo autor)