Sergio Azevedo Fonseca concluiu o doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo em 2000, tendo se tornado livre-docente em Administração pela UNESP em junho de 2010. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atua, também, como docente do Programa de Pós-Graduação em Gestão de Organizações e Sistemas Públicos, da Universidade Federal de São Carlos. Publicou 16 artigos em periódicos especializados e 100 trabalhos completos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros publicados. Orientou 16 estudantes de graduação do curso de Administração Pública, em trabalhos de iniciação científica, com bolsa. Recebeu 11 prêmios e/ou homenagens. Entre 1998 e 2007 coordenou 9 projetos de pesquisa. Atualmente participa de seis projetos, de pesquisa e extensão, coordenando quatro deles. Atua na área de Políticas Públicas para o Desenvolvimento Local. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes, na contextualização da produção científica e tecnológica, são: Políticas Públicas Sócio-Ambientais; Incubadoras de Empresas, Desenvolvimento Local Sustentável, Inovação na Micro e Pequena Empresa, Cooperação Universidade-Empresa-Sociedade, Gestão da Inovação, Economia Solidária. (Texto informado pelo autor)