Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa UFV. Atualmente é mestrando do Programa de Pós-Graduação em Biologia Animal da mesma universidade. Foi bolsista de Iniciação Científica (10/2010-11/2013) e de Técnico de Ensino Médio (11/2013-02/2014) pelo Programa de Capacitação em Taxonomia (PROTAX) do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq), no Laboratório de Sistemática e Biologia de Coleoptera (LabCol). Trabalha com Sistemática de Tenebrionidae da Região Neotropical, atualmente com ênfase na subfamília Diaperinae. (Texto informado pelo autor)