Atualmente é aluno do Curso de Agronomia do Instituto Taquaritinguense de Ensino Superior ITES, Taquaritinga, SP. É formado em Ciências Biológicas pela Faculdade de Educação São Luís de Jaboticabal e está em treinamento no Laboratório de Biologia e Criação de Insetos do Departamento de Fitossanidade da Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias da Universidade Estadual Paulista, Campus Jaboticabal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: criação massal de insetos, biologia de insetos e controle biológico de pragas. (Texto informado pelo autor)