Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade Federal de São Carlos(1974), graduação em Graduação Em Odontologia pela Universidade de Uberaba(1980), mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1989) e doutorado em Ciências Fisiológicas pela Universidade Federal de São Carlos(2000). Atualmente é clt da faculdades Santa Giulia. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:pesquisa odontológica, regeneração muscular, lesão dental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)