Atualmente é Professor Titular da Disciplina de Neurocirurgia da Universidade Federal de São Paulo e o orientador do Programa de Pós-Graduação em Neurologia e Neurociências da Universidade Federal de São Paulo. Graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1981), mestrado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e doutorado em Medicina (Neurocirurgia) pela Universidade Federal de São Paulo (1990). Membro da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia, presidente da Sociedade Brasileira de Neurocirurgia Pediátrica, Membro do Department Ways and Means da International Surgery for Pediatric Neurosurgery ISPN. Publicou 114 artigos em periódicos especializados e 205 trabalhos em anais de eventos. Possui 25 capítulos de livros e 2 livros publicados. Orientou 13 dissertações de mestrado e 7 teses de doutorado, além de ter orientado 8 trabalhos de iniciação científica na área de medicina. Recebeu 19 prêmios e/ou homenagens. Atualmente participa de 9 projetos de pesquisa, sendo que coordena 4 destes. Atua na área de medicina, com ênfase em neurocirurgia. Em suas atividades profissionais interagiu com 267 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: hidrocefalia, neuroendoscopia, tronco cerebral, craniofaringioma, tumor cerebral, mielomeningocele e Dandy-Walker. (Texto informado pelo autor)