Mestre em hospitalidade, com ênfase em direito da imigração, Especialista em Direito Civil e Processo CIvil no IPOJUr, em convênio com a Universidade Gama Filho, Graduado em Direito pela Universidade São Judas Tadeu (1999), é professor mestre da UNIVERSIDADE ANHEMBI MORUMBI na curso de administração de empresas, Marketing, Relações internacionais e Direito, nas disciplinas de Direito Internacional Público e Privado, Organizações Internacionais, Direito do Comércio Internacional e Antropologia Jurídica. Advogado atuante nas áreas civil e Internacional, com ênfase em direito da imigração. Tem experiência na área do Ensino de Direito, com ênfase em Negócios Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: Introdução ao Estudo do Direito, Direito Internacional e lógica do Direito. (Texto informado pelo autor)