Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1992); Mestrado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007); MBA Master Busines Administration em Gestão Global pela Universidade Independente de Lisboa Portugal (2000); e Especialização em Gestão de Pessoas nas Organizações pela FEPESE/UFSC (1997). Atualmente é Assessor da Coordenadoria do Orçamento Estadual da Assembléia Legislativa do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão do Conhecimento, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão do conhecimento, gestão de pessoas, liderança organizacional, planejamento participativo entre Governo e Sociedade envolvendo Planejamento Orçamentário: Plano Plurianual; Lei de Diretrizes Orçamentárias e Lei Orçamentária Anual. (Texto informado pelo autor)