Professor titular das Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU) no Programa de Mestrado Profissional em Administração Governança Corporativa e no Programa de Mestrado Stricto Sensu em Administração.Pós-doutorado pela Columbia University (2012), Doutor em Administração pela Universidade de São Paulo (2009) com doutorado-sanduíche na Virginia Tech University (2009), Mestre em Administração pela Universidade de São Paulo (2005) e bacharel em Administração pela Universidade de São Paulo (2001). Pesquisador e professor de estratégia empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: estratégia empresarial e governança corporativa, e estratégia de gestão de pessoas. Coordenador do grupo de estudos com proprietários, representantes dos proprietários e altos executivos (GEPRA). Foi bolsista do CNPq, Capes e Fapesp. Membro do Center of International Business Studies (CBIBS), grupo derivado do projeto GINEBRA sobre Internacionalização de Empresas. (Texto informado pelo autor)