possui graduação em Engenharia Civil e mestrado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é gerente de estudos e levantamentos Superintendência de Planejamento de Recursos Hídricos da Agência Nacional de Águas. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em planejamento de sistemas de saneamento e tratamento de águas residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: esgotamento sanitário, abastecimento de água e recursos hídricos. (Texto informado pelo autor)