Doutorando em Microbiologia (conceito CAPES 6) "Avaliação da influência do número e padrão de sequências EPIYA e CM da proteína CagA de H. pylori na concentração de citocinas na mucosa gástrica de pacientes com diferentes doenças associadas à infecção"; Mestrado em Microbiologia (conceito CAPES 6) "Avaliação do padrão e número de sítios de fosforilação EPIYA da proteína CagA de H. pylori e risco de carcinoma gástrico e úlcera duodenal" pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Graduado em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais, com data de conclusão do curso no segundo semestre de 2006. Tem Experiência na área de Microbiologia, com ênfase nas áreas de Bacteriologia, Biologia e Fisiologia de Microrganismos e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)