Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1989) e doutorado em Producción Vegetal pela Universidad Politécnica de Valencia (2001). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fisiologia de Plantas Cultivadas e Melhoramento Vegetal, atuando principalmente com frutíferas subtropicais (citros e abacate) e propagação de plantas. (Texto informado pelo autor)