Graduado em medicina pela Faculdade de Medicina da Uiniversidade São Francisco (1982), título de especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria, Pòs Graduado "Latu Sensu" em Toxicologia (UNESP) e Mestre em Toxicologia e Análises Toxicológicas pela Faculdade de Ciência Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2004). Iniciou suas atividades no Centro de Controle de Intoxicações de São Paulo (Hospital Municipal do Jabaquara) em 1985. Atuou como médico encarregado do Centro de Controle de Intoxicações de São Paulo (Hospital Municipal do Jabaquara (1986-1990). Médico da Coordenação Estadual dos Centros de Assistência Toxicológica do Centro de Vigilância Sanitária (1991-1995). Foi membro da Comissão de Assessoramento Técnico em Saneantes da Secretaria Nacional de Vigilância Sanitária do Ministério da Saúde até 1997. Foi Membro da Comissão de Assessoramento Técnico de Agrotóxicos da Secretaria Nacional de Vigilância Sanitária do Ministério da Saúde até 1997. Membro da Delegação Brasileira na àrea de Saneantes nas reuniões do Mercosul em 1997. Tesoureiro da Sociedade Brasileira de Toxicologia no Biênio 1994-1996. Vice-Presidente da Sociedade Brasileira de Toxicologia 1997-1998. Presidente da Sociedade Brasileira de Toxicologia (1998-1999). Coordenador do Centro de Controle de Intoxicações de São Paulo (Hospital Municipal do Jabaquara) de 1999 a 2001. Consultor na área de Pediatria, Toxicologia e Gerenciamento de Crises de várias empresas nacionais e multinacionais dos setores químIco, agro e farmacêutico. Atualmente é Diretor Médico da Toxiclin Serviços Médicos Ltda. , Médico da Disciplina de Clínica Médica da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP/EPM), Docente da DIsciplina Eletiva de Toxicologia Clínica na Universidade Federal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)