Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991);pós graduado a nível de Especialização em Engenharia Civil pela Universidade do Oeste de Sta. Catarina (2002) e de mestrado em Engenharia Civil com área de atuação em Recursos Hídricos e Gestão Ambiental pela Universidade Federal de Santa Maria (2004). Tem conhecimento em Saneamento Básico e Ambiental, Impactos e Gestão ambiental; experiência em Geociências; com ênfase em Geologia Ambiental, Hidrologia e Hidráulica, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento hidrosedimentometrico, hidrosedimentometria, produção, transporte e aporte de sedimentos, esgotamento doméstico e águas residuárias. (Texto informado pelo autor)