Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1991), mestrado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo(2002). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Revista de Economia e Sociologia Rural (RESR)/Sober, Revisor de periódico da Revista Economia e Política Agrícola, da Bolsa de Mercadorias e Futuros, do Confederação Nacional da Agricultura e da ZEF/Alemanha. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economias Agrária e dos Recursos Naturais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)