Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1977), doutorado em Ciências Bioquímica pelo Instituto de Química / Universidade de São Paulo (1981), e Livre Docência em Biologia Celular pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de São Paulo e membro da Academia Brasileira e Paulista de Ciências. Tem experiência na área de Bioquímica, Biologia Celular e Biologia Molecular, atuando principalmente em Parasitologia Molecular. Seus estudos foram importantes no entendimento da função de fatores de virulência de Trypanosoma cruzi, o causador da Doença de Chagas. Atualmente estuda os mecanismos de sinalização cellular e controle da expressão genica de Trypanosomas que são relevantes na infecção de seus diferentes hospedeiros. (Texto informado pelo autor)