Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (1999), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2002) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (2006). Atualmente é professor adjunto III do curso de Medicina da Universidade Federal do Tocantins e Coordenador do LPPN (Laboratório de Pesquisa em Produtos Naturais da UFT). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Glicídeos, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização química de carboidratos, estudo fitoquímico, técnicas de análises químicas (HPLC, RMN e CG-MS). (Texto informado pelo autor)