Possui graduação em Ciências Econômicas pela Fundação Armando Álvares Penteado, extensão em Economia Empresarial, Estratégia de Empresas, Administração de Operações e Logística e Análise de Conjuntura Política e Econômica pela FGV/RJ; especialização em Administração Contábil e Financeira pelo CEAG/EAESP/FGV e Mestrado em Tecnologia: Gestão, Desenvolvimento e Formação pelo Centro Paula Souza. Doutorando em Política Científica e Tecnológica na UNICAMP.É Professor da Faculdade de Tecnologia de Guarulhos e Pesquisador na Unidade de Pós-Graduação, Extensão e Pesquisa, ambos do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência nas áreas de Educação (com ênfase em Ensino Profissional e Tecnológico), Economia e Gestão Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: Economia e Finanças; Finanças Internacionais; Economia da Inovação e da Tecnologia; Cursos Superiores de Tecnologia, Políticas Públicas de Educação Profissional e Tecnológica, Projetos Pedagógicos. (Texto informado pelo autor)