Possui graduação em Física pela Universidade Guarulhos(1978), graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Nove de Julho(1984) e mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor Assistente II da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Diretor Executivo da Martinelli Films Arts. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Cinema. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cinema, História do Cinema, Restauro Fílmico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)