possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Sergipe (1984), Especialização em Endodontia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985) e Mestrado em Odontologia Preventiva e Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é Coordenador Administrativo da Clínica Odontológica da Universidade Tiradentes UNIT e Professor Adjunto III de Clínicas Integradas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: endodontia, tratamento conservador, pulpotomia, hidróxido de cálcio e medicação intra-canal. (Texto informado pelo autor)