Possui Graduação em Letras (Português/Inglês) pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Marília (1970), Mestrado em Letras (Literatura Inglesa) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973) e é Ph.D em Letras pela University of Arizona (1978). Realizou dois Pós-doutorados em Teoria Literária: Princeton University (Teoria do Romance) e University of Massachussetts (Pós-colonilaismo). Atuou como professor titular na Universidade Federal de Santa Catarina até o ano de 2008, quando obteve sua aposentadoria. Atualmente é professor titular de Teoria Literária na Universidade Federal de Minas Gerais. Suas linhas de ensino e pesquisa englobam: Teoria Literária e Cultural (com ênfase em Cibercultura, Pós-colonialismo e Pós-estruturalismo) e Literaturas de Língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)