É graduado psicólogo pela Universidade Católica de Brasília (2003). Possui mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006), e é doutorando em Psicologia no Programa de Pós-Graduação Strictu Senso da Universidade Católica de Brasília (2013-). Atua principalmente nos seguintes temas: psicologia clínica, Holding, identidade, imaginário social, cultura, religião, pulsão de morte, fenomenologia e hermenêutica. Atualmente realiza atendimento clínico de crianças e adultos em consultório particular, e se dedica em tempo integral ao programa de doutorado. (Texto informado pelo autor)