Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996), Especialização em Materiais Cerâmicos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), Mestrado em Ciências Ambientais na Universidade do Extremo Sul Catarinense (2008), atualmente é mestrando do curso de Engenharia de Materiais da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiencia profissional em atividades relacionadas a industria cerâmica de revestimento, mineração e beneficiamento de minerais industriais não metálicos (argilas, areia quartzosa, feldspato, calcário) destinados aos mercados cerâmicos, construção civil, plásticos e fundição. Atualmente trabalha como Consultor de Processo Produtivo em Cerâmica no Instituto SENAI de Tecnologia em Materiais, Criciúma, SC. (Texto informado pelo autor)