Possui graduação em Bacharelado em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (1994) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Cosmologia e Teoria de Campos, atuando principalmente nos seguintes temas: Energia Escura e Teorias Modificadas da Gravitação, Caos, Perturbações cosmológicas e Inflação. (Texto informado pelo autor)