Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1978), mestrado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo/S.Carlos (1981) , doutorado em Engenharia de Estruturas pela Universidade de São Paulo/S.Carlos (1988), pós-doutorado no Politécnico de Milão (1990-1991). Obteve o título de Professor Livre-Docente em 1997. Em janeiro de 2004 foi aprovado em concurso para Professor Titular do Departamento de Engenharia de Estruturas da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo. Durante o período de março a junho de 2008 foi pesquisador visitante do Departamento de Engenharias Civil e Ambiental da Universidade de Illinois em Urbana-Champaign, EUA. Por diferentes períodos de curta duração foi também pesquisador visitante no Laboratório de Mecânica e Tecnologia de Cachan/França e no Instituto Superior Técnico de Lisboa. Tem desenvolvido pesquisas com ênfase em Engenharia de Estruturas, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica do dano, análise não-linear de estruturas, método dos elementos finitos generalizados, estruturas em casca. Colabora com o curso de graduação em Engenharia Aeronáutica ministrando as disciplinas de Mecânica das Estruturas Aeronáuticas. Na pós-graduação em Engenharia de Estruturas é responsável pelas disciplinas Introdução aos Métodos Numéricos, Análise Não-linear de Estruturas e Método dos Elementos Finitos Generalizados. Desenvolve projetos e colaborações em pesquisa com o Politécnico de Milão, Laboratório de Mecânica e Tecnologia de Cachan/França, Instituto Superior Técnico de Lisboa e Universidade de Illinois em Urbana-Champaign. Coordena o grupo de pesquisa credenciado no CNPQ e denominado: SCIEnCE. (Texto informado pelo autor)