Possui Graduação em Odonto pela Universidade de Santo Amaro (1982) e Mestrado em Odontologia (Clínica Integrada) pela Universidade de São Paulo USP, (2003). Atualmente é Professor do Centro Universitário Nove de Julho UNINOVE, Adjunto da disciplina de Clínica Integrada, e Reponsável pela Disciplina de Periodontia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Periodontia, Prevenção, Clínica Integrada, Restaurações Estéticas e Regeneração Tecidual Guiada. Especialista em Periododntia pela UNICID. (Texto informado pelo autor)