Graduado em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia São Paulo (1987), com pós-graduação (Mestrado) nas áreas multidisciplinares de Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos. Atualmente é responsável técnico Cablena do Brasil Ltda. e professor assistente da Fundação Paula Souza. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Comunicações Ópticas, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de novos produtos e processos, implementação e manutenção de Sistema da Qualidade (ISO 9001 e ISO 14000), assistência técnica, certificação de produtos (Texto informado pelo autor)