Possui graduação em Física pelo Instituto de Física E Química de São Carlos (1974), mestrado em Física pelo Instituto de Física E Química de São Carlos (1978) e doutorado em Física pelo Instituto de Física E Química de São Carlos (1987). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Transp. Eletrônicos e Prop. Elétricas de Superfícies; Interfaces e Películas, atuando principalmente nos seguintes temas: quantum dots, gaas/alas, superlattices, capacitance e inas. (Texto informado pelo autor)