Possui graduação em História pela Universidade Federal do Paraná (1978), mestrado em História pela Universidade Federal do Paraná (1983) e doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é professor associado ii da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em Memória História e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: disciplina escolar história ensino médio, ensino secundário- república cultura escolar, ensino de história, disciplina escolar história formação de profe e ensino secundário cultura escolar. (Texto informado pelo autor)