Possui graduação em pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1976) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (1981). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Paraná e diretora adjunto da Sociedade Brasileira de Pesquisadores Nikkeis. Tem experiência na área de Ecologia de Crustacea, atuando principalmente nos seguintes temas: dinâmica populacional, morfometria e fauna associada às estruturas de cultivos marinhos. (Texto informado pelo autor)