Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1986), Residência em Medicina Preventiva e Social pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (1995). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aids, epidemiologia, saude coletiva e avaliação. Atua, também, em gestão acadêmica e desenvolvimento de ações em educação médica. (Texto informado pelo autor)