Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1977), mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e doutorado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001). Pós-Doutorado pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: assentamentos rurais, políticas públicas, questão agrária, serviço social e reforma agrária. (Texto informado pelo autor)