Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1979) e Licenciatura em Química (2002), Bacharelado em Direito pelo Centro Universitário de João Pessoa-PB (2003) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: sílica gel, silica gel, adsorção, ácido tioglicólico e quimissorção. (Texto informado pelo autor)