Possui graduação em Matemática-Licenciatura pela Universidade Federal de Pernambuco (1983), mestrado em Ensino de Ciências (Educação Matemática) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1999) e doutorado em Educação (Educação Matemática) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). No período 2010-2013 foi professor adjunto-1 da Universidade Federal de Pernambuco (Campus do Agreste) e atualmente é professor do Departamento de Educaçao da Universidade Federal Rural de Pernambuco, na área de Métodos e Técnicas de Ensino. Tem experiência na área de ensino de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Historia da Matemática, Metodologia do Ensino de Matemática e formação de professores. (Texto informado pelo autor)