Possui Doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo (2007), Mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), Graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba Campus II Campina Grande (2001) e Graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba Campus II Campina Grande (2000). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. De Janeiro de 2011 a dezembro de 2012 foi coordenador de Pesquisa e Extensão da Unidade Acadêmica de Matemática e Estatística (UAME), de janeiro de 2012 a março de 2013 foi coordenador de Curso de Graduação em Matemática da Unidade Acadêmica de Matemática e Estatística (UAME) e coordena o Subprojeto de Licenciatura em Matemática do PIBID/UFCG desde 2010. Tem experiência nas áreas de Matemática, Matemática Aplicada, atuando em Sistemas Dinâmicos em temas como: comportamento assintótico de equações de evolução em espaços de Banach. (Texto informado pelo autor)