Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1992), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2004). É Professor Associado I da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri e membro efetivo do Programa de Pós-graduação em Zootecnia do DZO-UFVJM. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação de Alimentos para Animais e Bovinocultura de Corte, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, braquiária, suplementação a pasto, suplementos múltiplos, confinamento, desempenho e qualidade da carne. Atualmente se encontra em Pós-doutoramento na Texas AM em College Station-TX. (Texto informado pelo autor)