Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (1999) e mestrado em Agronomia, área de concentração: sementes pela Universidade Federal da Paraíba (2002). Atualmente é Professor de Produção e Tecnologia de Sementes no Curso de Agronomia da Universidade do Estado de Mato Grosso e Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Agricultura Tropical (UFMT). Tem trabalhado com pesquisa na área de sementes, com enfase na: germinação, vigor, quebra de dormência e armazenamento. Também vem desenvolvendo trabalhos na área de produção de mudas testando tipos e volumes de substratos. (Texto informado pelo autor)