Professor Adjunto (Nível I) na Universidade Federal de Campina Grande. Tendo experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Medicina Veterinária Preventiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia e controle das doenças infectocontagiosas, Zoonoses e saúde púbica, Epidemiologia, Fatores de risco e Saúde Coletiva. Graduação (2007), mestrado (2010), doutorado (2012) e Pós-doutorado (2014) em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Campina Grande. (Texto informado pelo autor)