Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1976), mestrado em Clínica Médica Veterinária pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1987) e doutorado em Clínica Cirúrgica Médica Veterinária pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica, Obstetrícia e Cirurgia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovino, leucose, plantas tóxicas e Eqüino. (Texto informado pelo autor)