Possui graduação em Ciências Biológicas- Modalidade Medica (2005), Mestrado (2008) e Doutorado (2011) em Patologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Desde 2011, atua como toxicologista regulatória na empresa BASF S.A. Tem experiência nas áreas de patologia toxicológica, carcinogênese química, patologia molecular e modo de ação de carcerígenos químicos. Atualmente é membro da Sociedade Latino-Americana de Patologia Toxicológica (ALAPT) e da Society of Toxicology (SOT). (Texto informado pelo autor)