Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado) pela Universidade Severino Sombra (2002) , mestrado em Microbiologia Veterinária (2005) e doutorado em Ciências Veterinárias (2008) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Realizou Doutorado Sanduíche pela Universidade Nacional de Rio Cuarto Argentina (2006) com enfoque em Microbiologia Veterinária. Atualmente é professora adjunta de Microbiologia da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Bacteriologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mastite bovina, fatores de virulência e resistência em enterobactérias e Staphylococcus spp. (Texto informado pelo autor)