Biomédica formada pela Universidade Luterana do Brasil em 2009. Atuou como bolsista, nesta Universidade, trabalhando com Testes de Genotoxicidade e Mutagenicidade. Realizou estágio curricular no Banco de Sangue do Estado do Rio Grande do Sul (HEMORGS) e no Laboratório Andradas, apresentando habilitação para Banco de Sangue e Análises Clínicas. Possui 02 anos de experiência no Banco de Sangue de Caxias do Sul, onde exerceu atividades nos setores de Imuno-hematologia, Controle de Qualidade de Hemocomponentes e Gestão da Qualidade. Atualmente trabalha no laboratório do Hospital Virvi Ramos e desempenha atividades nos setores de Bioquímica, Imunologia, Hematologia, Microbiologia e Urinálise. (Texto informado pelo autor)