Possui Graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal do Ceará (1980), Graduação em Administração pela Universidade Estadual do Ceará (1983), Graduação em Nutrição pela Universidade Estadual do Ceará (1994), Especialização em Administração dos Serviços de Saúde pela Universidade de Ribeirão Preto UNAERP e Mestrado Acadêmico em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2006). Foi professora substituta do Departamento de Economia Doméstica da Universidade Federal do Ceará e Coordena, há 17 anos, o Núcleo de Educaçâo do Consumidor e Administração Familiar Educon- Projeto de Extensão da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Direito Sanitário, com ênfase em Educação e Direito do Consumidor, atuando principalmente nos seguintes temas: Fornecedor, Consumidor, Alimentos Seguros, Relação de Consumo, Segurança Alimentar, Vigilância Sanitária, Publicidade e Desperdicio de Alimentos,Relação Profissional de Saúde e Usuário de Serviços de Saúde e Direito a Saúde. (Texto informado pelo autor)