Graduado no ano de 2002 em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Em 2008 obteve dupla diplomação de doutoramento, em Ciência de Materiais pelo Programa de Pós-Graduação em Ciência dos Materiais (PGCIMAT UFRGS) e Física pela Universidade de Poitiers. Durante o ano de 2009 atuou como professor colaborador do PGCIMAT e pesquisador associado ao Laboratório de Implantação Iônica e ao Centro de Microscopia Eletrônica da UFRGS. Desde setembro de 2009 é pesquisador do Centre National de Recherche Scientifíque / CNRS no Centre d`Elaboration des Materiaux et des Études Structurales / CEMES (Toulouse França). Tem experiência em modificação e análise de materiais por feixe de íons, microscopia eletrônica de transmissão e varredura, difratometria de raios-x e ambientes de sala limpa. Atualmente atua em pesquisas ligadas a materiais para microeletrônica ultima onde participa do desenvolvimento de técnicas de holografia eletrônica em campo escuro para medida de distribuição de tensão-deformação em dispositivos. Possui um interesse particular por mecânica de materiais em nanoescala e fratura de nanomateriais, atuando na esfera experimental e teórica. (Texto informado pelo autor)