Fonoaudióloga graduada pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), especialização em fonoaudiologia área: audição (2004) e mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana área: audição pela Universidade Federal de Santa Maria (2006), doutoranda em Ciências da Saúde / Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é fonoaudióloga na Prefeitura Municipal de Pelotas. Tem experiência na área de Audiologia, com ênfase em Saúde Pública / Epidemiologia. (Texto informado pelo autor)