Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande(2001) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande(2003). Atualmente é Apoio ao Gerenciamento do Programa Água Doce do Associação Técnica Científica Ernesto Luiz de Oliveira Júnior. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Normalização, Osmose inversa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)