Possui graduação em enfermagem Faculdades Integradas de Patos (2007). Especialista em Terapia Intesinva pela Faculdade de Ciências Médicas de Campina Grande, Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Católica de Santos. Atualmente é enfermeira do Hospital Regional de Patos e professora supervisora Faculdades Integradas de Patos. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimento.lactentes.aleitamento materno., gestante.adesão .exame citológico., hipertensão.adesão. tratamento., doação.transplante. córneas. e doenças de chagas. população.percepção.. (Texto informado pelo autor)