É graduada em Comunicação Social Habilitação Jornalismo (2000) pela Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC), na cidade de Santa Cruz do Sul, RS. Cursou a Especialização em Políticas Sociais (2004), na mesma instituição, e Especialização em Prática de Criação Literária (2011), na Universidade Cruzeiro do Sul (UNICSUL), em São Paulo, SP. Experiências profissionais: Comunicação, especialmente nas áreas de: comunicação organizacional, assessoria de imprensa, televisão e comunicação para mobilização; Terceiro Setor, com ênfase em: organização de eventos e articulação de redes sociais; Redação de livros sobre encomenda, principalmente na área de memória institucional; Redação de textos para internet (blogues literários e sites empresariais). (Texto informado pelo autor)