Possui Graduação em Licenciatura Plena em Letras e Especialização em Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Inglesa, ambos pela Universidade Federal de Campina Grande, e Mestrado em Letras, pela Universidade Federal da Paraíba. Atualmente, é Professor Assistente III da Universidade Federal da Paraíba Campus Areia e doutoranda na linha de pesquisa Aquisição da Linguagem e Processamento Linguístico, do Programa de Pós-Graduação em Linguística, da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: inglês instrumental e texto acadêmico. (Texto informado pelo autor)