Graduada na Faculdade de Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Farmácia Hospitalar pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1993) e doutorado em Ciências Farmacêuticas (Fármacos e Medicamentos) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Controle de Qualidade, com ênfase em Lipossomas, Filtros Solares, Determinação do Fator de Proteção Solar in vitro. Atuando também na área de homeopatia desde 2003. Patente licenciada pela Natura em 2010 "Compostos capazes de absorver radiação ultravioleta, composições contendo os mesmos e processos para sua preparação" (Texto informado pelo autor)