Doutora em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002). Pós-doutorado na Faculdade de Letras da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professora Adjunta da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), da área de Literatura Portuguesa. Membro do Centro Interuniversitário de Estudos Camonianos da Universidade de Coimbra. Atua na área de Letras, com ênfase em Literatura Portuguesa, Estudos Camonianos, Relatos de Viagem e História do Livro. (Texto informado pelo autor)