Doutora em Letras (Literatura Portuguesa) pela Universidade de São Paulo USP (2009), Mestre em Estudos Literários pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003) e Graduada em Letras Bacharelado/Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1999). Possui 12 anos de experiência como docente no nível superior, nas áreas de Literatura Portuguesa, Brasileira, Teoria Literária, Comunicação e Metodologia Científica. Profissionalmente, atua também como autora de material didático para o Ensino Médio na área de Literatura, bem como avaliadora de redações em exames de seleção. Atualmente, pesquisa relações entre Cinema e Literatura, sobretudo no que se refere à ficção contemporânea. Principais temas: Literaturas Portuguesa e Brasileira, Teoria Literária, Ensino de Literatura, Ficção Contemporânea, Cinema e Literatura, Leitura e Produção de Textos e Metodologia Científica. (Texto informado pelo autor)