Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atualmente é gerente regional de Segurança, meio ambiente e Gerenciamento de Riscos da Dana Indústrias Ltda e Dana Spicer. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Sistemas de Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: confiabilidade na manutenção, estratégia de manutenção, descarte de resíduos, embalagens retornáveis, medição do desempenho ambiental e ahp e Sistemas Integrados de gestão. (Texto informado pelo autor)