Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Acre(1992), especialização em Formação Pedagógica Para Bacharéis pela Universidade Federal do Acre(1994) e mestrado em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1997). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Acre. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Políticas Públicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:desenvolvimento, crédito, fno, políticas públicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)