Professora Adjunta I da Universidade Federal de Sergipe, Campus Lagarto, Núcleo de Fisioterapia. Professora do Programa de Pós Graduação Mestrado em Ciências Aplicadas a Saúde UFS/Campus Lagarto. Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador e mestrado em Ciências Biomédicas opção Reabilitação na Universidade de Montreal (2002), Québec, Canadá. Obteve doutorado em Ciências da Reabilitação (Fisioterapia e Terapia ocupacional), Universidade McGill (PhD, 2009), Québec, Canadá, diploma validado no Brasil pela UFMG em 2010 (Doutora em Ciências da Reabilitação). Concluiu em 2012, um ano e meio de pós doutorado na UFRJ em neurociências no projeto: Desenvolvimento e Plasticidade do Córtex Cerebral, como bolsista do CNPq. Foi assistente de pesquisa no Centro de reabilitação Constance Lethbridge, e no Instituto de Reabilitação de Montreal, em diversos projetos na área de reabilitação desde 1999 á 2007. Trabalhou (2009-2010) no Centro de Reabilitação Lucie-Bruneau como precursora de conhecimentos científicos ("Knowledge Broker") motivando a prática clínica baseada em evidências.Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Neurologia (adultos e pediatria), hidroterapia (adultos e pediatria). Atualmente, realiza pesquisa nos seguintes temas: em neurologia adulto ( nas incapacidades funcionais da hanseníase e na avaliação clínica e neurofisiológica do equilíbrio e controle motor nos trabalhadores rurais do município de Lagarto-SE). Em reabilitação pediátrica ( intervenções clínicas variadas em diversas áreas da reabilitação pediátrica e nas validações de instrumentos de avaliação na reabilitação pediátrica). (Texto informado pelo autor)