Mestre em Educação Física pela UNIMEP 2005; Especialista Fundamentos Científicos da Preparação Física Moderna pela FAFICLA 1993 e Graduada em Educação Física pela UEL 1991. Possui experiência no ensino superior atuando na docência das disciplinas de Ginástica, Dança e Folclore, Métodos do Trabalho em Academia, Ginástica de Academia e Musculação; em Projetos de Extensão e Ensino; em Cursos de Aperfeiçoamento e na Coordenação de Estágios. Possui experiencia na Pós-Graduação, Lato Sensu, como Coordenadora de Curso e Docente. Além da docencia no ensino superior, possui experiência em Academia de Ginástica e Musculação atuando como Coordenadora, Avaliadora Física, Professora de Ginástica e Hidroginástica, Professora de Dança, Musculação e Personal Trainner. (Texto informado pelo autor)