Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1985), mestrado em Medicina (Hematologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2005). Atualmente é Gerente Técnica do Hemocentro Regional de Uberaba/Fundação Hemominas e professor Adjunto IV da Disciplina de Hematologia e Hemoterapia da Universidade Federal do Triângulo Mineiro nos cursos de Medicina e Biomedicina. Atualmente é Membro da Câmara de Assessoramento de Ciência da Saúde da FAPEMIG (BIENIO 2012-2013). Presidente da comissão de ética médica do Hospital de Clinicas da Universidade Federal do Triângulo Mineiro 2012-2013.Tem experiência na área de Medicina e Biomedicina, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: anemia falciforme, plaquetas, coagulopatias, doença onco-hematologicas, segurança transfusional e hemoterapia. (Texto informado pelo autor)