Graduada em Educação Física (1979) e em Pedagogia (1985) com Habilitação em Administração Escolar , ambas pela Universidade de São Paulo, mestrado em Educação: Supervisão e Currículo (1991) e doutorado em Educação: Psicologia da Educação (1997), ambos pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Professor titular da Universidade São Judas Tadeu atuando na graduação, mestrado e doutorado em Educação Física. Coordenou o ECOLE Espaço de Conhecimento do Lazer e do Esporte na Secretaria Municipal de Esportes de São Paulo. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em aspectos pedagógicos e curriculares, principalmente nos temas: educação física escolar, currículo, didática, formação profissional e motricidade humana. Membro da Red Latino Americana de Monitoreo y Evaluación e da Rede Brasileira de Monitoramento e Avaliação.Coordenou Projeto de Cooperação Internacional SEME-UNESCO para aprimoramento do programa Clube Escola. Atualmente desenvolve avaliação e proposição de indicadores de monitoramento e avaliação do Programa Residência Docente da CAPES. (Texto informado pelo autor)