Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (1970) e doutorado em Sciences Neuropathologie Université Paris VI ( Pierre et Marie Curie )(1983). Atualmente é professora Associada Nível III da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças degenerativas e inflamatórias do Sistema Nervoso ( doença de Parkinson, Demências, ELA, Esclerose Múltipla), doenças neuromusculares e neuropatologia. (Texto informado pelo autor)