Licenciada em Ciências/Matemática, especialista em Ensino de Matemática, especialista em Tecnologias da Informação e da Comunicação na Promoção da Aprendizagem, mestre e doutoranda em Métodos Numéricos em Engenharia. Atualmente é professora na Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, Campus Francisco Beltrão. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos estatísticos, CEP, análise estatística e tecnologias na educação. (Texto informado pelo autor)