Sou professora colaboradora da Universidade Estadual do Centro-Oeste, desde o ano de 2003, atuando atualmente com o curso de Pedagogia e Letras. Mestranda da Universidade Estadual de Ponta Grossa, na linha de pesquisa História e Políticas Educacionais. Pesquiso atualmente as Políticas Educacionais focando a Gestão Escolar e a Educação do Idoso. Atuo junto ao CREAS com acolhimento institucional de crianças, adolescentes e idosos, realizando trabalho articulado com o MINISTÉRIO PÚBLICO E JUDICIÁRIO. Possuo experiência também como professora de cursos de capacitação no SENAC-PR atuando com cursos de formação de professores e gestores educacionais. (Texto informado pelo autor)