Possui doutorado em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo FEA/USP (2007), mestrado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998) e graduação em Comunicação Social, com habilitação em Publicidade e Propaganda e concentração em Marketing, pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (1987). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Campus Jaboticabal. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing, Comunicação, Vendas, Negociação e Internacionalização. (Texto informado pelo autor)