Possui graduação em nutrição pela Universidade Guarulhos (1999), com especialização em nutrição e saúde pública pela Unifesp (2000), mestrado pelo departamento de medicina preventiva da Unifesp (2006), MBA em Aspectos Psicobiológicos em Saúde do trabalhador pela Unifesp (2009) e Doutorado em andamento pelo Departamento de Saúde Coletiva da Unifesp. Docente dos cursos de graduação em enfermagem, educação física e nutrição na Universidade guarulhos. Nutricionista na Prefeitura de São Paulo e consultora em programas de qualidade de vida e nutrição em grandes empresas. Linha de trabalho: epidemiologia, promoção da saúde, educação nutricional, nutrição esportiva, envelhecimento saudável e educação permanente em saúde. (Texto informado pelo autor)