Mestre em Letras, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Especialista em Psicologia e Educação: Processos de Aprendizagens e Escolarização, pelo IP-USP. Licenciada em Pedagogia UAM (1999) e Graduada em Letras PUC (1992). Formadora de professores nas redes particular, municipal e estadual de ensino. Professora-coordenadora pedagógica no Colégio Rio Branco/SP. Experiência em alfabetização, leitura e produção de texto, nos segmentos educação infantil e ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)