Licenciou-se em Letras Inglês na Universidade Federal de Santa Catarina em 1995. Concluiu Mestrado em 1998 e Doutorado em 2004, ambos na Universidade Estadual de Campinas, em Lingüística. Em 2001, realizou estudos em programa de doutorado-sanduíche na École Normale Supérieure/Lettres et Sciences Humaines de Lyon. Em 2008, realizou pesquisa de pós-doutorado na mesma instituição francesa. Entre março de 2002 e junho de 2010, foi professora efetiva de Lingüística no Departamento de Letras da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Desde junho de 2010, é professora MS-3 de Semântica e Pragmática no Departamento de Lingüística do Instituto de Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Campinas. Sua atividade de pesquisa e ensino tem se dirigido às áreas de Semântica da Enunciação, História das Idéias Lingüísticas, Estudos lexicais e Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)