Mestre em Letras (2013) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Possui graduação em Letras Licenciatura em Português / Espanhol (2011) e Bacharelado com ênfase em Edição (2011), bem como, graduação em Engenharia Elétrica Eletrônica (1997) e graduação em Administração de Empresas (2001) todas realizadas na pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: clássicos fantásticos, literatura contemporânea, mercado editorial, literatura fantástica e literatura mashup. (Texto informado pelo autor)