Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras São Marcos (1983), mestrado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é participante do Pet-Saúde UEM- Maringá e professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Terapia Familiar Sistêmica, atuando principalmente nos seguintes temas: promoção da saúde, família, psicologia jurídica, crianças e adolescentes, abrigos, idosos. (Texto informado pelo autor)