Zootecnista, graduada em 2001 pela Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo, concluiu o mestrado em Zootecnia, na área de Qualidade e Produtividade Animal em 2004, na mesma instituição. Possui formação complementar no Centro de Pesquisa em Reprodução Animal, da Universidade de Montreal Canadá sob orientação do PhD Lawrence C. Smith. Atuou profissionalmente na área de Biotecnologia da Reprodução Animal. Desde a sua graduação esteve envolvida em vários projetos de pesquisa, foi bolsista da CAPES (programa PET) e da FAPESP (Treinamento Técnico, Mestrado e PIPE). Pesquisadora Científica AD-HOC entre 2005 e 2008, quando coordenou o projeto Desenvolvimento de Sistema Informatizado para Gestão do Processo de Produção de Peixes , financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) dentro do Programa de Pesquisa Inovativa em Pequenas Empresas. Atualmente é professora na Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE) e faz doutorado na Universidade Estadual de Londrina. (Texto informado pelo autor)