Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Atualmente é professor de ensino médio e técnico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: compostos naturais com potencial bioativo, virus, antivirais, morte celular, transdução de sinal, biologia molecular, biologia celular, própolis, fungos. (Texto informado pelo autor)