Possui graduação em Engenharia de Produção Agroindustrial pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Trabalha na Biblioteca Comunitária (BCo) da UFSCar desde 1995. Atualmente tem focado seu trabalho na elaboração de indicadores de desempenho e de qualidade na BCo. Paralelamente tem coordenado às atividades da aplicação do planejamento estratégico na biblioteca. Trabalha também como tutora virtual desde 2008 no curso Sistemas de Informação pelo Ensino à Distância da UFSCar (EAD-UFSCar), e na Especialização em Gestão Pública Modalidade EaD Pós-Graduação Lato Sensu da UFSCar. (Texto informado pelo autor)