Possui graduação em Matemática Licenciatura pela Universidade Regional de Blumenau (1996), especialização em Didática e Metodologia de Ensino (2000) pela Faculdade de Filosofia e Letras de Registro, em Psicopedagogia (2002) pelo Instituição Catarinense de Pós Graduação (ICPG) e Mestrado em Educação pelo PPGE Universidade Regional de Blumenau. Atua como professora de Estatística em cursos de graduação e pós-graduação e como professora de matemática na Rede Estadual de Ensino. Na graduação atua como professora de Estatística em cursos de Administração e Ciências Contábeis; e na Pós-Graduação em nível de especialização, ministrou as disciplinas de Didática da Matemática, Ciências, Tecnologia e o Ensino de Matemática, Estatística Aplicada e Alfabetização Matemática. (Texto informado pelo autor)