Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade São Marcos (2006). Foi aprimoranda do Programa de Aprimoramento Profissional (HC-FMUSP), aréa: Técnicas Avançadas em Análises Clínicas, Programa: Métodos Soroepidemiológicos do Laboratório de Investigação Médica em Imunologia (LIM-48) HC-FMUSP (2010). Atualmente é pós graduanda do programa de Doenças Infecciosas e Parasitárias da FMUSP com projeto de doutorado sobre Caracterização molecular de Trypanosoma cruzi em pacientes com Doença de Chagas sem e com imunodepressão (infecção por HIV e transplante de órgãos). (Texto informado pelo autor)