Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1983), Licenciatura Plena para Formação de Professores pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1991), especialização em Prótese Dental (1984) e mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade Federal de Uberlândia (2003). Doutora em Clínica Odontológica Área Prótese Dental pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba, Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é docente efetiva da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dental, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de infecção, materiais de prótese. (Texto informado pelo autor)