Mestra em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação (PPGE-UFAM); Especialização em Gestão de Administração Pública pela UFAM-FESPM; Pós graduada em Educação Física em Cardiologia pela Universidade Federal do Amazonas,com ênfase em atividade física para grupos especiais. Licenciada em Educação Física pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM), e, atualmente é acadêmica do curso de Pedagogia da Uniniltonlins. É Docente do Centro de Ensino Superior do Norte- Uninorte ; foi docente do Centro Universitário Nilton Lins , atuando nos Cursos de: EDUCAÇÃO FÍSICA (nas disciplinas Introdução a História da Educação Física, Fundamentos da Educação Física Escolar I, Educação Física Adaptada, Didática e Estágio Supervisionado), PEDAGOGIA (Educação Inclusiva, Psicomotricidade e Fundamentos Metodológicos da Educação Física Escolar), Turismo (Turismo e lazer, Animação e Lazer, Técnicas e Práticas Desportivas). Como também do Centro Universitário do Norte UNINORTE no curso de Pedagogia e Educação física (com as disciplinas: Teoria e prática do ensino da Ed. Física e do lúdico; Metodologia do ensino; Didática da educação física escolar; tênis de mesa; educação física para terceira idade e Educação física voltada a infância. Em Curso de PÓS-GRADUAÇÃO ministrou a disciplina Metodologia da Pesquisa e Didática do Ensino Superior do ENAF/ Desenvolvimento Serviços Educacionais- MG em 2013. Escreveu cap. 13 do livro Imagem corporal e Educação Física Gerontológica da editora Phorte em 2013. Foi conselheira editorial dos seguintes livros lançados pela editora valer: O empreendedorismo e gestão administrativa na Educação Física, Natação; Voleibol;handebol; Etno cultura física: visão pedagógica curricular da etnia Sateré Maué, CRV ; Futebol da campo e novos olhares no futsal, Valer; ministrou a disciplina Educação Permanente no curso de Gerontologia Social, em 2006, na Faculdade de Educação da Serra FASE, ministrou Educação Inclusiva. É orientadora de Monografias em níveis de Graduação e Pós-Graduação, participando em bancas nestas modalidades. É autora do livro: Tópicos da História da Educação Física no Amazonas pela editora Valer, 2007, (juntamente com as autoras PUGA BARBOSA, R e SOUZA, J, B, P). Como Professora da Rede Pública atuou nos níveis de ensino fundamental ao médio. Entre os anos de 2000 a 2008 desenvolveu suas habilidades profissionais na Secretaria Municipal de Esporte e Lazer da Cidade de Manaus-Am nas pastas de Subsecretária Municipal de Esporte, Chefe da Divisão de Esporte desta mesma Instituição. (Texto informado pelo autor)