Possui graduação em Ciências Biológicas (2007) e mestrado em Agronomia (2011) pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD. Foi bolsista de apoio técnico a pesquisa pelo Cnpq e professora Substituta na Faculdade de Ciências Biológicas da Universidade Federal da Grande Dourados. Atualmente é professora pesquisadora da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES, ligada ao curso de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em plantas medicinais, atuando principalmente nos seguintes temas: etnobotânica, planta medicinal, óleo essencial, fitoterapia e palinologia. (Texto informado pelo autor)