Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e mestrado em Saúde da Mulher e da Criança pela Fundação Oswaldo Cruz (1999). É Professora Adjunta em regime parcial da Universidade Federal Fluminense e nutricionista aposentada da Secretaria Municipal de Saúde do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da criança, nutrição, atenção básica, saúde da mulher e práticas alimentares. (Texto informado pelo autor)