possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1998), mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2000) e doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005). Atualmente é pesquisadora do setor de sementes do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Beneficiamento de Sementes, atuando principalmente nos seguintes temas: sementes, mudas, fruticultura, olericultura, espécies florestais. (Texto informado pelo autor)