Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Paraíba (1987) e mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal da Paraíba (2005). É arquiteta da Secretaria de Planejamento do Estado da Paraíba desde 1987, e professora assistente do Centro Universitário de João Pessoa desde 2001, onde ensina disciplinas na área de conforto ambiental e projeto. Como pesquisadora, atua principalmente na área de conforto ambiental, acessibilidade e projeto de arquitetura e Urbanismo. Como profissional autônoma elabora projetos de edificações. (Texto informado pelo autor)