Formada em jornalismo pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1980, é mestre em Literatura Brasileira pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), com a dissertação "José Carlos Oliveira a sedução do duplo" (1996). Fez doutorado em Literatura Brasileira na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ), onde defendeu a tese "Murilo Mendes poeta colecionador" em 2009. Atua nas seguintes áreas: pesquisa literária, consultoria editorial, divulgação científica e cultural. (Texto informado pelo autor)