Docente do Instituto de Ciências Ambientais, Químicas e Farmacêuticas da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), campus Diadema. Possui mestrado e doutorado em Geografia Física e pós-doutorado em Ciência do Solo, todos pela Universidade de São Paulo (USP). Atua na área de Ciências da Terra, com ênfase em Pedologia, enfocando principalmente os seguintes temas: gênese de solos, mineralogia de solos e relações solo-relevo. É credenciada para orientar mestrado no Programa de Pós-Graduação em "Geografia Física" da Universidade de São Paulo (USP) e no Programa de Pós Graduação em "Análise Ambiental Integrada" da Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP)-Campus Diadema. (Texto informado pelo autor)