Mestre em Ciências Biológicas área de concentração em Entomologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA). Graduada em Ciências Biológicas\ Modallidade Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é estudante de Doutorado do curso de Zoologia do Museu Nacional, UFRJ. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Identificação de Insetos, atuando principalmente nos seguintes temas: interação inseto-planta, insetos galhadores, floresta Amazônica e restingas. (Texto informado pelo autor)