Possui graduação em PEDAGOGIA pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é professora substituta da Universidade Federal do Recôncavo Baiano ( Centro de Formação de Professores) lecionando a disciplina Didática, Currículo e Pratica Reflexiva das Matérias Pedagógicas nos cursos de Letras, Pedagogia e Educação Física e professora da Faculdades de Ciências Educacionais lecionando as disciplina Gestão de Espaços Educativos . Tem experiência na área de Educação com Coordenação e formação de professores. Tem Especialização em Organização e Processos do Ensino Superior pela ABEC/UNIBA e Currículo e Didática pela UNEB e Mestrado em Cultura , Memoria e Desenvolvimento Regional pela UNEB Campus V. (Texto informado pelo autor)