Doutora em Educação pela Universidade Federal da Bahia, com tese sobre gênero, deficiência e inclusão de crianças com deficiência visual na Educação Infantil (2013). Possui graduação em Psicologia (2003) e mestrado em Educação também pela Universidade Federal da Bahia (2006). Experiência como psicóloga do Instituto de Cegos da Bahia e como Docente Substituta de Psicologia da Educação e Fundamentos Psicológicos da Educação na Faculdade de Educação da UFBA. Docente Substituta de Psicologia Aplicada ao Trabalho no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFBA e Docente de pós-graduação em cursos de Psicologia da Educação, Psicopedagogia e Neuropsicologia. Assessoria à coordenação do curso de Psicologia e docência na Faculdade de Tecnologia e Ciências. Experiência na produção de material didático das disciplinas Psicologia do Desenvolvimento e da Aprendizagem e Educação Especial, para o curso de Pedagogia da UNIFACS. Atua na área de Psicologia Educacional/Escolar, principalmente nos seguintes temas: processos de aprendizagem e desenvolvimento humano, psicologia da educação, educação infantil, intervenção precoce, inclusão escolar, deficiência e gênero. (Texto informado pelo autor)