possui graduação em Química pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado em Bioquímica e Biologia Molecular pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Bioquímica e Biologia Molecular pela Universidade de São Paulo (2005). Fez Pós-Doutorado no Centro de Hematologia e Hemoterapia da UNICAMP durante o período de 2005-2007. Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Controle da Proliferação Celular, Formação e Progressão de Neoplasias, atuando principalmente nos seguintes temas: remodelamento da matriz extracelular, gene supressor de tumor RECK, metaloproteinases de matriz, transformação malígna e progressão do ciclo celular. (Texto informado pelo autor)