Possui graduação em Letras Habilitação em Línguas Vernáculas e Estrangeiras (1989) e em Ciências Jurídicas e Sociais (1995) pela Universidade Federal da Paraíba, além de cursos de Pós-Graduação lato sensu em Direito Constitucional e Financeiro (2001) e em Direito Empresarial (2003). É Mestre em Ciências Jurídicas pela UFPB, na área de concentração em Direitos Humanos (2007), tendo ministrado a disciplina Direitos Humanos na Fesp Faculdades de João Pessoa-PB até 2012. É procuradora do Ministério Público junto ao Tribunal de Contas do Estado da Paraíba desde 1997, tendo ocupado o cargo de Subprocuradora-Geral junto à 2.ª Câmara até outubro de 2011. Tem experiência nas áreas de Direito Público (com ênfase em Direito Administrativo e Municipal) e de Ensino da Língua Inglesa (desde 1984). (Texto informado pelo autor)