É graduada em Medicina Veterinária (FAVET) pela Universidade Estadual do Ceará (1999). Adquiriu o título de mestre em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará (2001) e realizou o doutorado em Produção Animal, no Centro de Ciências e Tecnologias Agropecuárias pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF) (2005). Colaborou como Médica Veterinária com o Zoológico Sargento Prata de Fortaleza. Atualmente é professora Adjunta do curso de graduação em Medicina Veterinária (Campus de Castanhal), Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Ciência Animal (Núcleo de Ciências Agrárias e Desenvolvimento Rural) da Universidade Federal do Pará-EMBRAPA-Universidade Federal Rural da Amazônia, responsável pelo Laboratório e o grupo de pesquisa de Biologia e Medicina de Animais Silvestres da Amazônia (BIOMEDAM), onde desenvolve pesquisa em Biotecnologia de Reprodução em Animais Silvestres e Ultra-sonografia em animais de companhia e silvestres. É secretaria executiva da Organização Não Governamental ECOSSISTEMA, tem projetos em colaboração com o laboratório de Melhoramento Genético Animal (LMGA) da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF) e com Centro Nacional de Primatas (CENP-SVS-Ananindeua). A sua experiência profissional foi adiquirida visando a Medicina Veterinária de Animais Silvestres, com ênfase em primatas neotropicais e carnívoros, atuando principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia de reprodução, Reprodução Animal (ginecologia, obstetrícia e andrologia) e Ultra-sonografia. (Texto informado pelo autor)