Doutoranda em Educação pela Universidade de Lisboa (2013), linha de investigação "Formação de Professores", Mestra em Educação, pela Universidade Federal do Estado do Ceará / CE (2008), Especialista em Psicopedagogia pela Universidade Candido Mendes/ RJ (1999), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNI RIO) / RJ (1998). Experiência como professora no ensino superior e na educação básica, tendo atuado nas áreas da gestão, planejamento, supervisão e orientação educacional, além de ter exercido práticas em espaços não escolares (Educação para o Trânsito). Atua hoje como professora efetiva na Universidade Estadual do Rio Grande do Norte (UERN), Membro do Grupo de Pesquisas e Planejamento de Ensino (GEPPE), realizando pesquisas em torno das temáticas: ética nos espaços escolares e não escolares, avaliação educacional, didática, relações sociais (na escola, família etc), afetividade e disciplina escolar. (Texto informado pelo autor)