Graduada em Ciências Sociais e Música pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU). Mestre em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp), onde defendeu dissertação sobre o grupo de músicos, letristas e instrumentistas conhecido como Clube da Esquina. Cursa Doutorado em Sociologia da Cultura na Unicamp, desenvolvendo pesquisa sobre a MPB pós-tropicalista no contexto do AI-5. É integrante do grupo de pesquisa Música Popular: História, Produção e Linguagem, do Instituto de Artes/ Departamento de Música da Unicamp. Realizou Estágio Doutoral na Université de Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines (França) ao longo do ano de 2013. (Texto informado pelo autor)