possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Ciências -Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1980). Atualmente é MS-3, RDIDP da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, Biologia da Matriz extracelular em células tumorais, atualmente com linha de pesquisa com ênfase no estudo das alterações genéticas e moleculares em doeças crônicas do fígado e sua relação com o desenvolvimento do carcinoma hepatocelular- Hepatocarcinogênese. (Texto informado pelo autor)