Possui graduação em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (1992), graduação no Curso Superior de Tecnologia de Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1988), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia (2002), doutorado em Informática pela Kyoto University (2006) como bolsista do Ministério da Educação do Governo Japonês (Monbukagakusho) e pós-doutorado pela Kyoto University (2006-2008) como bolsista da Japan Society for the Promotion of Science (JSPS). Foi pesquisador (research fellow) na National University of Singapore (2009-2010). Atualmente é professor da Faculdade de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Ciência e Engenharia da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens, Reconhecimento de Padrões, Metodologia e Técnicas da Neurocomputação, Interface Homem-Máquina e Princípios da Psicologia Ecológica. (Texto informado pelo autor)