Cursando atualmente doutorado em Desenvolvimento Regional na Universidade Regional de Blumenau FURB. Bolsista Demanda Social/CAPES, integra o Núcleo de Políticas Públicas (NPP) vinculado ao Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Regional. Mestra em Desenvolvimento Regional (2013), possui graduação em Engenharia Florestal pela FURB (2011). Na graduação foi bolsista PIPe Artigo 170 de Iniciação Científica em projetos relacionados à história ambiental, análise de fatores físico-naturais, indicadores socioambientais, arranjos socioprodutivos de base comunitária e planejamento urbano regional. Ocupou ainda os cargos de presidente, vice-presidente e secretária do Centro Acadêmico de Engenharia Florestal (CAEF), diretora de meio ambiente do Diretório Central dos Estudantes (DCE) e secretária do Departamento de Engenharia Florestal DEF. (Texto informado pelo autor)