Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Formação e Mundo do Trabalho, Capoeira e Movimentos Sociais. Concluiu o curso de mestrado no Programa de Pós-Graduação em Educação, na Faculdade de Educação da UFRGS, linha de pesquisa Trabalho, Movimentos Sociais e Educação (TRAMSE), pesquisando os temas: precarização do trabalho docente, universidade e REUNI (Programa de Apoio a Planos de Reestruturação e Expansão das Universidades Federais). Também concluiu o curso de especialização de Ensino de Ciências Humanas e Sociais em Escolas do Campo, estudando as temáticas: precarização do trabalho docente, educação do campo, políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)