Possui graduação em Fitopatologia pela National Chung Hsing University(1968), mestrado em Fitopatologia pela University of California(1976), doutorado em Agronomia (Fitopatologia) pela University Of Massachussetts(1980) e pós-doutorado pelo Colorado State University(1995). Atualmente é funcionário da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:neurotransmitter, dopamine, hydroxytrptophane, Caenorhbditis elegans. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)