Graduada em Letras Japonês e Português pela FFLCH-USP (1992). Mestre em Língua Japonesa pelo Programa de Pós-Graduação em Língua, Literatura e Cultura Japonesa (USP, 2004) e Doutora em Literatura Brasileira pelo Departamento de Letras Clássicas e Vernáculas da Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é docente do Departamento de Letras Orientais (Letras Japonês), pesquisadora do Centro de Estudos Japoneses da USP e coordenadora dos cursos de Cultura e Extensão: "Artes Tradicionais do Japão: Ikebana (arranjo floral) e Cerimônia do Chá"; e do Programa de Bolsas de Iniciação Científica da Província de Toyama (Japão). Coautora do Curso Básico de Língua Japonesa, 6 volumes, da Aliança Cultural Brasil Japão. Autora de artigos relacionados à Língua e Literatura Japonesas e Literatura Brasileira. Tradutora de obras literárias (do japonês para o português), atualmente possui 16 obras traduzidas, de literatura japonesa clássica a contemporânea, sendo 4 em cotradução. Desenvolve projetos nas áreas de Literatura Japonesa, Literatura Brasileira e Tradução. Áreas de atuação: literatura japonesa, literatura brasileira, língua japonesa e tradução. (Texto informado pelo autor)