Possui graduação em Sistemas de Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e mestrado em Ciências da Computação, também pela Universidade de Santa Catarina (2010). Durante o mestrado atuou no Laboratório de Redes e Gerência (LRG) da UFSC como pesquisadora do tema computação em nuvem, no qual ainda atua como colaboradora, com participação em bancas de alunos de graduação, publicação de artigos, pesquisa, entre outras atividades acadêmicas. Possui experiência em desenvolvimento e customização de sistemas Linux, programação em Python e PHP, suporte técnico, trabalho próximo ao cliente e desenvolvedores, para garantir compatibilidade técnica e satisfação do cliente. (Texto informado pelo autor)