Graduada em Química (nas modalidades Bacharel e Licenciatura) pela Universidade de São Paulo (1985). Tem Mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Instituto de Química de Araraquara (1988) e doutorado em Química pelo mesma Universidade (1993). Fez um estágio de curta duração (3 meses) na Kyoto University Japão (1995-6) além de um Pós Doutoramento na University of Illinois at Urbana Champaign (USA) trabalhando na área de novos materiais porfirínicos e seu potencial catalítico (2002-3). Atualmente é Professor Associado na Universidade Federal do Paraná, Departamento de Química em Curitiba (PR)(desde 1992). Seu trabalho de pesquisa está centrado na área de Química Inorgânica, com ênfase em Química de Coordenação, Bio-Inorgânica, catálise homogênea e heterogênea, atuando principalmente nos seguintes temas: metaloporfirinas, novos materiais derivados de porfirinas, imobilização de catalisadores em diferentes suportes inorgânicos, estudo de sistemas catalíticos biomiméticos (catálise homogênea e heterogênea), preparação de sólidos para processos catalíticos heterogêneos de reações de esterificação e transesterifição. (Texto informado pelo autor)