Possui graduação em Artes Visuais pela Universidade Federal de Goiás (2001) Especialista em Arte Contemporânea- UFG, Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente é diretora de comunicação do Sindicato dos Trabalhadores do Sistema Único de Saúde do Estado de Goiás. Trabalha como Professora de Teatro no Centro de Atenção Psicossocial álcool e outras drogas Infanto-Juvenil Girassol no tratamento de crianças e adolescentes com uso e abuso de drogas desde 2005.Trabalha como preceptora do PET Saúde mental- UFG. Atuou como Presidente da Associação de Pessoas com Síndrome de Down de 2000 a 2008, onde desenvolveu projetos de inclusão e alfabetização nas escolas regulares.Tem experiência na área de Teatro, Educação, Prevenção ao uso de drogas, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Drogadição, inclusão, educação, Prevenção ao uso de drogas, arte. (Texto informado pelo autor)