Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Minas Gerais. Graduação em História pela mesma Universidade e em arquivologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Atua nas áreas de gestão de documentos e arquivos permanentes, tendo realizado trabalhos técnicos em diversas instituições públicas. Desde 2009 integra o quadro de empregados do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social, atualmente sendo responsável pela coordenação de arquivos correntes da Instituição. (Texto informado pelo autor)