Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de João Pessoa (2006). Especialização em Terapia cognitivo-comportamental pela Faculdade Frassinetti do Recife (2008), Formação em Terapia Cognitivo-comportamental na infância e adolescência pela ATC-PE (2012) e Mestrado em Ciências das religiões pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é Doutoranda em Psicologia social pela UFPB, integrante do núcleo de avaliação psicológica do UNIPÊ e professora da pós-graduação em terapia cognitivo-comportamental da FAFIRE.Tem experiência na áreas de Psicologia clínica, com ênfase na Terapia cognitivo-comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde mental, avaliação psicológica e habilidades sociais. (Texto informado pelo autor)