possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001). Fez Aprimoramento em Fisioterapia Cardiorrespiratoria e em Terapia Intensiva no Hospital Prontocor e Vera Cruz em Belo Horizonte. Especialista em Reabilitação Cardíaca pela Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais, Mestre e Doutora em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), desenvolvendo estudos na área de Bioengenharia. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiorrespiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: Terapia Intensiva, Reabilitação Cardíaca, Bioengenharia e Pressão de Aspiração de Secreções Pulmonares. (Texto informado pelo autor)