Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1994) e Mestrado em Desenvolvimento e Meio Ambiente, na área de concentração Organização do Espaço e Desenvolvimento Sustentável, pela Universidade Federal do Ceará (2003). Lecionou na Universidade Federal do Ceará no Curso de Arquitetura e Urbanismo no período de 2003 a 2004. Foi Assessora Acadêmica no perído de 2006 e 2007 e Professora Universitária do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Tiradentes, Aracaju/SE, nas disciplinas ligadas a planejamento e desenho urbano, de fev 2005 a dez 2008. Coordenou o curso de Pós-Gradução em Gestão Urbana e Ambiental da UNIT (2005-06). Foi Conselheira do CREA-SE, do CONDURB Conselho de Desenvolvimento Urbano da Prefeitura Municipal de Aracaju e do Conselho de Habitação de Aracaju. Foi Coordenadora de Pesquisa da UNIT, ligada à Pró-Reitoria Adjunta de Pós-Graduação e Pesquisa, de ago 2008 a jan 2009. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento Urbano. Participou da elaboração de planos diretores e projetos urbanos e ambientais no Ceará (período de 1999 a 2004) e coordenou planos diretores de municípios de Sergipe, de abril de 2005 a dez 2008. Foi Diretora de Planejamento da Secretaria de Planejamento do Município de Itu, SP, de fevereiro de 2009 a dezembro de 2011. É Secretaria de Planejamento de Itu desde janeiro de 2012. É doutoranda em Geografia pelo Instituto de Geociências da UNICAMP desde 2009. (Texto informado pelo autor)