Possui graduação em Desenho Industrial Projeto do Produto pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1998), especialização Latu Senso em Administração / Marketing pela Fae Business School (2004) sob orientação do Prof. Dr. Renato Zancan Marchetti e mestrado em Administração / Marketing pela Universidade Federal do Paraná (2008) sob orientação do Prof. Dr. Zaki Akel Sobrinho. Atualmente está cursando doutorado em Administração / Marketing na Universidade Federal do Paraná com enfase em Marketing estratégico sob a orientação da Prof. Dr. Ana Maria Machado Toaldo. Tem interesse na área de Administração e Marketing nos seguintes temas: estratégia de Marketing, varejo, supermercados, layouts, comportamento do consumidor e previsão de vendas. (Texto informado pelo autor)