Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica (2004) e mestrado em Engenharia da Energia (2010) pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atualmente faz doutorado pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica através do Programa de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, área de Aerodinâmica, Propulsão e Energia. Faz parte do LCPE (Laboratório de Combustão, Propulsão e Energia) e desenvolve um trabalho de tese voltado para o projeto de injetores de um motor foguete híbrido de baixo empuxo. Este estudo é focado principalmente na eficiência do motor, instabilidade de combustão e perda de carga. Tem experiência na área de Engenharia de Energia e Aeronáutica , com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência energética, energia eólica, manutenção, confiabilidade, auditoria, aerodinâmica, propulsão de foguetes. Como também no controle da pressão, temperatura e compressibilidade (fatores PTZ) do gás natural. (Texto informado pelo autor)