Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1976), mestrado em Biologia Celular e Molecular (1980) e doutorado em Genética, pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (1986), pós-doutorado no Departamento de Genética e Biologia Molecular da Universidade de Lund, Suécia. Atualmente é Professor Titular do Departamento de Biologia Celular do Instituto de Biologia da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Atua na área de Biologia Celular e Genética Animal, principalmente em citogenética animal e ultra-estrutura de espermatozóides, voltados à estudos evolutivos e de citotaxonomia. (Texto informado pelo autor)