Shizuo Seno concluiu o doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) [Jaboticabal] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho em 1990. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Publicou 28 artigos em periódicos especializados e 128 trabalhos em anais de eventos. Possui 37 itens de produção técnica. Participou de 53 eventos no Brasil. Orientou 10 dissertações de mestrado e 2 Teses de Doutorado, além de ter orientado 36 trabalho de iniciação científica ou trabalhos de graduação do curso de Agronomia. Recebeu 4 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Em suas atividades profissionais interagiu com 95 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: produtividade, alho, cultivares, alface, fósforo, pepino, tomate, ambiente protegido fertirrigação, substrato e densidade populacional. (Texto informado pelo autor)