Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná(1977), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras(1987) e doutorado em Agronomia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal do Paraná(2002). Atualmente é da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Glycine max, nutrição mineral, dris, mato grosso do sul. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)