possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (1973), mestrado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (1978) e doutorado em Bases Gerais da Cirurgia e Cirurgia Experimental pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP (1980). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer gástrico, cólon, anastomose, cicatrização e refluxo duodeno-gástrico. (Texto informado pelo autor)