Mestre em Informática pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente realiza doutorado em George Mason University, Virginia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: SOA BPM, modelagem orientadas a objeto, Java, aplicações web, banco de dados, tratamento de incerteza, redes bayesianas, ontologias, linhas de produtos de software com variabilidade dinâmica e interface gráfica. (Texto informado pelo autor)