Graduado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989), Mestre em Administração de Empresas (Marketing) pela Cleveland State University, Ohio-EUA (1993) e Doutor em Ciências Sociais-Políticas pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente leciona a disciplina de marketing nos cursos de turismo, hotelaria e eventos na Universidades Anhembi Morumbi e a disciplina de marketing nos cursos de Administração e Comércio Exterior da Universidade São Judas tadeu. Tem experiência profissional e acadêmica nas áreas de Turismo, Marketing e Administração. Ex-Coordenador de Curso de Pós-Graduação em Turismo e Ex-Coordenador Adjunto do Curso de Turismo, Hotelaria e de Lazer por 5 anos. Ex-pesquisador da Universidade Potiguar (RN). É assessor parlamentar na Assembleia Legislativa de São Paulo. (Texto informado pelo autor)