É Mestre em Educação pela Universidade do Estado do Pará, é graduada em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará. Em seu percurso profissional atuou como docente na educação básica e superior, supervisora, coordenadora e participou de assessorias pedagógicas. Possui pesquisas e trabalhos publicados em eventos científicos na área de Formação de Professores, Gênero, Ludicidade e educação. Atualmente é Professora e Técnica em Assuntos Educacionais na Rede Estadual de Ensino. (Texto informado pelo autor)