É doutora em Letras pela UFPE e professora adjunta III do Departamento de Letras da mesma Universidade , onde atua, como membro permanente, nos programas de pós-graduação acadêmico e profissional. Ministra aulas na graduação presencial e a distância, é membro do NUCEPI (Núcleo de Estudos em Compreensão e Produção Interlinguísticas), do CEEL (Centro de Estudos em Educação e Linguagem) e é editora da Hipertextus Revista Digital (www.hipertextus.net). Faz atividade de assessoria pedagógica para o INEP/MEC, dentre elas, a composição de bancas de avaliação em larga escala. Durante dez anos, foi professora da Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco e atuou como Técnica em Educação, na Gerência de Políticas Educacionais, onde planejou, ministrou e supervisionou cursos de formação continuada. Tem experiência na área de Letras (com ênfase em Língua Portuguesa, Leitura e de Produção de Texto e Fonologia, Variação e Ensino), atuando, também, com as Teorias da Enunciação e a Análise Dialógica do Discurso. (Texto informado pelo autor)