Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo(1975), doutorado em Ciencia da Computacao pela Carnegie Mellon University(1981) e pós-doutorado pela Carnegie Mellon University(1988). Atualmente é Professor Titular da Universidade de São Paulo e Membro do Comitê da Área de Tecn. Informação do Ministério da Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Algoritmo Paralelo, Algoritmo Vlsi, Arquitetura de Computador, Banco de Dados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)