possui graduação em Biomedicina, doutorado em Ciências Biológicas, com ênfase em Microbiologia Clínica, mestrado em Biotecnologia de Produtos Bioativos pelo Departamento de Antibióticos da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), com área de concentração em microbiologia. Possui experiência profissional na área de Análises Clínicas, no setor de Bacteriologia Médica. Atua como docente nos cursos de Biomedicina e Farmácia da Faculdade Asces, tendo também experiência administrativa de 8 anos na coordenação da graduação em Biomedicina da ASCES, estando, atualmente, coordenando o curso de pós-graduação em Microbiologia Laboratorial da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)