Atualmente é psicóloga do Instituto Adventista de Ensino e Assistência Social da IASD e Professora do Centro Universitário Adventista (UNASP-SP). Treze anos de experiência profissional como psicóloga, atuando na área da saúde e educação como coordenadora de programas para redução de Stress, oferecendo suporte e orientação no tratamento de depressão, transtorno de ansiedade com grupos de apoio, palestras e workshops. Formação Doutoranda em Psicologia Clínica, Pontifícia Universidade Católica (PUC), SP, 2013. Mestre em Psicologia Clínica. Pontifícia Universidade Católica (PUC), SP, 2013. Especialização em Psicologia e Saúde: Psicologia Hospitalar. Pontifícia Universidade Católica (PUC), SP, 2006. Bacharel em Psicologia Universidade São Paulo (UNIP), SP, 2001. Inglês avançado, vivência no exterior por oito anos. (Texto informado pelo autor)