Possui graduação em Agronomia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2001), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Paraná (2007) e doutorado em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2012). Atualmente é professor de sociologia na UTFPR e coordenador do curso de Licenciatura em Educação do Campo. Possui experiência em questão agrária; estrutura de classes no campo; economia política e ecologia; políticas agrícolas e fundiárias. (Texto informado pelo autor)