Licenciada em Matemática pela UNESP Campus de São José do Rio Preto (1987), mestre em Matemática pela Universidade de Brasília UnB, na área de Geometria Diferencial (1990) e doutora em Matemática Aplicada pela UNICAMP, na área de Biomatemática (2000), onde trabalhou com modelagem matemática aplicada a Epidemiologia e Fisiologia Humanas. É docente na UNESP desde 1992, sendo que desde 2005 está lotada no Instituto de Química de Araraquara, onde trabalha com modelagem matemática desenvolvimento e análise de modelos matemáticos aplicados às áreas biológicas e químicas, bem como com implementação de métodos numéricos e computacionais para análise matemática de experimentos em físico-química e com produção de materiais didáticos (impressos e digitais) relacionados ao Cálculo Diferencial e Integral. Supervisiona a área de Matemática no Centro de Ciências da UNESP de Araraquara e trabalha em um Projeto de Informática para a Terceira Idade, também desenvolvido no Instituto de Química de Araraquara. (Texto informado pelo autor)