Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (2005) e é Mestre em Educação, Linha de História e Historiografia da Educação, também pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é Professor Assistente na Universidade Federal do Paraná, lotado no setor de Educação, atuando na formação de professores/as com as disciplinas de teoria e prática do ensino de Educação Física. Tem experiência na área de Educação e Educação Física escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: escolarização, história da educação; história da escolarização; currículo; história do currículo; educação do corpo; e história da educação do corpo. (Texto informado pelo autor)