Graduado em Licenciatura Plena Em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso (2000), pós-graduação nivel mestrado (2008), em Geografia, área de planejamento ambiental e regional. Atualmente é professor do IFMT Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso . Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Análise Regional, Cartografia, Cartografia Temática, Geoprocessamento, Informática aplicada a Geografia, SIG, Hidrogeografia, Sensoriamento Remoto e banco de dados geográfico. Conhecimentos avançados em Informática, destacando a gerência de redes de computadores, implantação, manutenção e também na área de banco de dados. (Texto informado pelo autor)