Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Vale do Paraíba, Mestrado em Ciências Biológias pela Universidade do Vale do Paraíba, Doutorando em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC. Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Sapucai UNIVAS. Professor do CBES no Brasil e Exterior. Tem experiência na área de das Ciências da Saúde atuando como professor nos seguintes temas: Anatomia Humana, Fisiologia do Exercício, Avaliação de Métodos de Reabilitação, Reumatologia, Neurologia, Prótese e Órtese, Ortopedia e Traumatologia, Osteopatia e Biomecânica Clínica. Vem desenvolvendo pesquisas na áreas de modificações autonômicas frente a condições patológicas e não patologias, Engenharia Biomédica e Biomecanica (Texto informado pelo autor)