Doutor em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2009), mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2002). Possui especialização em Análise de Sistemas (1995) e em Administração de Negócios (1999), graduação em Processamento de Dados (1994) e em Licenciatura Plena (1998), todos pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Atualmente é Professor e Pesquisador do Programa de Mestrado em Engenharia de Produção e do curso de Bacharelado em Ciência da Computação da Universidade Nove de Julho onde atua em regime de dedicação exclusiva e também é membro do Comitê de Ética em Pesquisa, parecerista ad hoc do Comitê Multidisciplinar de Pesquisa e da revista Exacta. É Pesquisador Associado do Laboratório de Processamento de Sinais da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação e Engenharia de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: Inteligência Computacional, Algoritmos Metaheurísticos, Aprendizagem de Máquina, Processamento de Imagens e Visão Computacional, Simulação Numérica Computacional e Otimização de Processos. (Texto informado pelo autor)