Possui graduação em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1971), mestrado em Educação Física pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Ciências do Desporto pela Universidade do Porto (2001). Atualmente é professor associado 3 da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Organização Desportiva, atuando, principalmente, nos seguintes temas: gestão desportiva, educação física escolar, ensino à distância, conhecimentos gerais e formação profissional. (Texto informado pelo autor)