Possui doutorado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (2010). Atou durante 10 anos no Instituto de Ciências da Atividade Física (ICAF) no Laboratório de Fisiologia do Exercício, trabalhando com várias seleções desportivas nacionais, além de equipes estaduais ligadas a clubes como flamengo, vasco da gama e flunimense. De 2004 a 2009 trabalhou na Agência Nacional de Aviação Civil (ANAC) na Gerência de Fatores Humanos na Aviação e Medicina de Aviação sendo responsável pelo Projeto Conhecer, estudo que realizou um levantamento do perfil antropométrico da população usuária do transporte aéreo nacional. É membro pesquisador do Laboratório de Atividade Física e Promoção da Saúde (LABSAU)/UERJ. Tem como principais áreas de atuação os seguintes temas: atividade física e saúde, avaliação funcional e fisiologia do exercício. (Texto informado pelo autor)