Eng. de Aeronáutica, Eng. Civil. mestre e Doutor em Eng. Aeronáutica, com cursos e aperfeiçoamento profissional nos EUA, Alemanha, França e Rússia. Atuou com engenharia, e pesquisa, no governo, academia e indústria. Tem forte experiência na Gestão de Projetos, tanto na área tecnológica, como em capacitação de pessoas, e em especial na formação em engenharia. Foi Pesquisador Titular no então Centro Técnico Aeroespacial CTA (atual DCTA), Professor do ITA, e Universidade Federal de Minas Gerais UFMG. Trabalhou com Engenharia e Gestão na EMBRAER, e como Superintendente de Capacitação na ANAC. Implantou e dirigiu o Programa de Especialização em Engenharia PEE que em parceria EMBRAER ITA, UNICAMP, e outras escolas, preparou mais de mil engenheiros para a empresa, tornando este programa uma referência internacional de sucesso e parceria indústria-universidade. (Texto informado pelo autor)