Graduado em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (1989), com mestrado em Cirurgia Plástica pela Universidade Federal de São Paulo (1998) e doutorado em Medicina pela Universidade Federal de São Paulo (2003). Atualmente, atua em clínica privada, é docente de Cirurgia Plástica da Universidade Nove de Julho e médico de Cirurgia Plástica do Hospital Geral de São Mateus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Plástica, atuando principalmente na área de Cirurgia Plástica Estética e Reparadora. (Texto informado pelo autor)