Licenciou-se em Letras (1975), Graduação em Português-Francês, pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Franca (SP), faculdade estadual que se tornou depois uma Unidade da UNESP, possui Especialização no Ensino de Língua Francesa (1977) e Maîtrise en Lettres Modernes (1982), ambas pela Université de Poitiers, Doutorado em Língua e Literatura Francesa (1990), pela Universidade de São Paulo e Livre-Docência em Teoria e Crítica do Romance (2005), pela Faculdade de Ciências e Letras da UNESP, Campus de Araraquara. Realizou estágio de pós-doutorado (1998-1999) na Université de Paris VIII Vincennes-Saint Denis e foi professeur invité na Université de La Rochelle, no ano letivo 1999-2000, ocasião em que lecionou as disciplinas Português do Brasil e Cultura luso-brasileira. Foi professor de Língua e Literatura Francesa da UNESP, de 1979 a 2009, quando se aposentou neste posto. Atualmente é professor adjunto II, efetivo, de Literatura Francesa do Departamento de Teoria Literária e Literaturas TEL da Universidade de Brasília, no Distrito Federal, onde leciona, neste semestre, as disciplinas "Contextos da Literatura Francesa, na graduação" e Teoria da narrativa: história, crítica e sentidos do romance moderno" junto ao Programa de Pós-Graduação em Literatura. Atua nas linhas de pesquisa "Literatura e outras Artes" e "Teorias do texto literário". Aplica-se ao estudo do romance francês, sobretudo do simbolista, do romance afro-brasileiro e do europeu em geral e da representação da Natureza na Literatura. Tem dedicado especial atenção à análise do espaço nas narrativas e à obra de Villiers de l Isle-Adam, de Bernardin de Saint-Pierre, Honoré de Balzac, Victor Hugo e Jean-Paul Sartre, do noveau roman e do teatro do absurdo. Dedica especial atenção às pesquisas referentes à história da leitura, do livro e das bibliotecas. Almeja refletir sobre textos e contextos literários, históricos e culturais da França e do Brasil, notadamente os referentes ao século XIX. Participa de dois grupos de pesquisa, sendo líder de um deles, o TOPUS, dedicado ao estudo do espaço na literatura ficcional. Tem publicados, nas áreas acadêmicas em que atua, alguns artigos, capítulos de livros e organizou alguns livros solo ou em parceria com colegas. É parecerista de duas editoras universitárias 9UNESP e UEM) e de uma agência de fomento à pesquisa 9FAPESP). Orientou várias pesquisas de iniciação científica (30), de mestrado (16) e de doutorado (20) e supervisionou alguns estágios de pós-doutoramento (4). Atualmente possui oito orientandos de mestrado e de doutorado e um a supervisão de pós-doutorado. No ano de 2008 recebeu do Ministério da Educação da França a comenda da Ordem Palmes Académiques, no grau de Chévalier. Juntamente com a profa. Imaculada Cavalcante, da UFG/Catalão, acaba de publicar uma obra crítica sobre Literatura e Pintura (Ed. UFG, 2014). (Texto informado pelo autor)