possui graduação em Educação Física Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professor concursado da Prefeitura Municipal de Caxias do Sul com atuação em duas escolas de ensino fundamental . É especialista em Pesquisa e Ciência do Movimento Humano 'Latu Sensu' Sub-Área: Pedagogia do Movimento Humano pelo Centro de Educação Física e Desportos da Universidade Federal de Santa Maria (2006). Tem mestrado em Educação obtido junto ao Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Maria na Linha de Pesquisa: Formação, Saberes e Desenvolvimento Profissional. Tem experiência na área de Formação de professores de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, educação física adaptada e formação de professores. Não obstante, o referido professor de Educação Física contabiliza significativa experiência acadêmica nos três pilares básicos da universidade brasileira e, portanto fundamentais para a transmissão e produção de conhecimento, a saber: ensino, pesquisa e extensão. (Texto informado pelo autor)