Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Análise ambiental pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é professor do UNI -BH (Centro Universitário de Belo Horizonte) e integrante permanente da VIRTUS consultoria ambiental . Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Geotecnia ambiental, Mineração e Meio Ambiente, Processos de vertente, Pedologia, Geomorfologia, gestão e licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)