Doutorando (2011) e Mestre (2009 a 2011) pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística da Universidade Federal de São Carlos UFSCar e Graduado (2005) em Letras/Francês pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp. Atualmente é Professor contratado da Fundação Educacional do Município de Assis FEMA, onde ministra as disciplinas de Introdução à Semiótica e Teoria da comunicação para o curso de Publicidade e Propaganda. Professor de Educação Fundamental da Prefeitura Municipal da Estância Turística de Paraguaçu Paulista, nas disciplinas de Língua Portuguesa, Literatura e Redação. Membro do Grupo de Estudo dos Gêneros do Discurso GEGe, liderado pelos Professores Doutores Valdemir Miotello (UFSCar) e João Wanderley Geraldi (Unicamp). Tem experiência na área de Análise do Discurso, com ênfase em Estudos Bakhtinianos e Filosofia da Linguagem. Atua, principalmente, nos seguintes temas: cinema, linguagem, ideologia e sociedade, sujeito e identidade, gêneros do discurso, texto e discurso. (Texto informado pelo autor)