Mestrando em Administração de empresas na FURB, Especialista na área de Recursos Humanos pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(1998), Graduado em Administração de Empresas pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (1996). Professor de Pós-graduação. Professor titular da UNOESC Campus de Videira dos cursos de graduação de Administração, Recursos Humanos, Ciências Contábeis, Sistemas de Informações dentre outros. Coordenador do curso de administração da Universidade do Oeste de Santa Catarina(UNOESC), campus de Videira. Consultor de empresas nas áreas administrativas/organizacionais e RH. Auditor interno da norma ISO9001. (Texto informado pelo autor)