Economista formado pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas PUCCAMP, com Mestrado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP área de concentração: Estado e Políticas Públicas. Professor e orientador de pesquisa no ensino universitário nas áreas de economia e finanças a dezoito anos, com experiência adicional nas atividades de coordenadoria de cursos, nas Faculdades de Administração, Contábeis e Economia. Atualmente sou Professor de Economia e Finanças na graduação e na Pós-graduação, do Centro Universitário Toledo UNITOLEDO de Araçatuba-SP. Consultor Empresarial (free lance) nas áreas de Diagnóstico Econômico-Financeiro, Elaboração de Projetos, Planejamento Financeiro e Treinamento em Finanças e Análise da Conjuntura Macroeconômica. (Texto informado pelo autor)