Sou professor a mais de dez anos, possuo graduação em Licenciatura Plena em Matemática Unicentro Newton Paiva (2001) e especialização em Matemática PGMAT (UAB/UFSJ/NEAD) e também Pós-Graduação em Libras e Educação para Surdos pelo IBPEX (Incompleto). Tenho experiência no ensino superior na FUNCESI Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira. Tenho experiência na área de matemática, com ênfase em matemática. Tenho um ano e cinco meses de experiência em cooperação internacional na área da educação em Timor-Leste. (Texto informado pelo autor)