Possuo: Mestrado em Geografia Área de Concentração: Globalização, Políticas Públicas e Reestruturação Urbana pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2008) Especialização em Geografia do Brasil pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Duque de Caxias (2006) Atuo como: Coordenador e professor do curso de Geografia (licenciatura plena) da Faculdade de Filosofia Santa Doroteia FFSD nas cadeiras de Geografia Regional e Prática de Ensino em Geografia. Professor I Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro. Professor I Secretaria Municipal de Educação do Município do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)