Engenheiro Agrônomo graduado pela Universidade Federal de Pelotas (2002), mestre em Ciências (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Pelotas (2004), doutor em Agronomia (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Lavras (2007). Foi bolsista de Pós-Doutorado-FAPEMIG pela Universidade Federal de Lavras (2007-2008) e bolsista PRODOC/CAPES pela Universidade Federal de Pelotas (2008 2010), onde atuou como professor colaborador no Programa de Pós-Graduação em Fisiologia Vegetal-UFPel, ministrando a disciplina de Nutrição e Metabolismo de Plantas (nível mestrado). Foi Pesquisador A da Embrapa, no Centro de Pesquisa Agropecuária do Cerrado (2011-2012), atuando em pesquisas relacionadas à ecofisiologia e estresse abiótico de plantas cultivadas e nativas. Publicou diversos artigos científicos em periódicos nacionais e internacionais, além da divulgação de trabalhos em anais de eventos científicos. Orienta estudantes de graduação (Agronomia e Ciências Biológicas) e Pós-Graduação (nível mestrado) no Programa de Pós-Graduação em Fisiologia Vegetal Instituto de Biologia, Depto de Botânica da Universidade Federal de Pelotas. É revisor de diversos periódicos científicos nacionais e internacionais. Atualmente é Professor Adjunto I Instituto de Biologia, Depto de Botânica da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de fisiologia vegetal, relação água planta, fisiologia do estresse e bioquímica de plantas. (Texto informado pelo autor)