Possui Mestrado em Linguística pela Universidade Federal de São Carlos (2010), Especialização em Literatura Brasileira pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (1997) e Graduação em Letras pela Universidade do Estado da Bahia (1994). Cursa Doutorado em Linguística (Área de concentração: Estudos Linguísticos) no Programa de Pós-graguação em Linguística da Universidade Federal de São Carlos.Trabalhou como professora titular da área de Língua Portuguesa ensino fundamental e médio na rede estadual da Bahia, Instituto de Educação Anísio Teixeira, durante quatorze anos. Atualmente é Professora Auxiliar de Língua Portuguesa da Universidade do Estado da Bahia, pesquisadora do Grupo de Pesquisa Cultura, Sociedade e Linguagem (GPCSL) e membro do Laboratório de Estudos Epistemológicos e Discursividades Multimodais (LEEDIM) . Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Análise do Discurso. (Texto informado pelo autor)