Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1975) e mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1978). Trabalhou como pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) de 1980 a 2007, desenvolvendo atividades de pesquisa e desenvolvimento na Embrapa Hortaliças. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia e Melhoramento de hortaliças, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético de batata e batata doce, com ênfase em resistência a alternaria solani em batata e phitophthora em abóbora e em características culinárias de batata. Desde 1997 atua como Coordenadora Executiva e Editorial da Revista Horticultura Brasileira, além de atuar como Gerente Financeira, cargos que ainda ocupa atualmente. (Texto informado pelo autor)