Possui graduação em MEDICINA VETERINÁRIA pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. (1978). Pós Graduado em Processo e Controle de Qualidade em Carne, Leite, Ovos e Pescado pela Universidade Federal de Lavras. (2002). Mestre em Zootecnia, Sistema Agrosilvipastoris no Semi-Árido Universidade Federal de Campina Grande. (2006). Atualmente é Medico Veterinário da Secretaria de Estado do Desenvolvimento da Agropecuária e da Pesca SEDAP PB. Atuando no Serviço de Inspeção Estadual (SIE PB.) Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Agrônomia, com ênfase de atuação, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle e qualidade de alimentos, pastejo, ovinocultura, disponibilidade de nutrientes, adubação, espaçamento, crescimento vegetal, compactação do solo, recuperação de áreas degradadas, gramínea, e forragem no semi-árido. (Texto informado pelo autor)