Graduação em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula (1989), especialização em Neuropsicologia pelo Centro de Estudos Psico-Cirúrgicos da Divisão de Psicologia-Instituto Central do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002), membro Analista da Sociedade Brasileira de Psicologia Analítica (SBPA) (2000), member of Internacional Association for Analytical Psychology (IAAP), com sede em Zurique (2000), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: processos da imaginação e complexos culturais, características e o funcionamento psíquico das patologias, psicologia e narrativas míticas. Atua na área de Toxicologia Clínica e Saúde Coletiva com pesquisas em neurotoxicidade de substâncias químicas. Atualmente é Profa. Assistente das Faculdades Integradas Maria Thereza (FAMATH), Niterói/RJ. (Texto informado pelo autor)