Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1980), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(1987), doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrotécnica pela Escola Técnica Federal de Santa Catrarina(1975). Atualmente é Professor Universitário (Adjunto-06) da Universidade do Estado de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle de Força e Posição, ROBÔS MANIPULADORES, Controle a Estrutura Variável, Incertezas Paramétricas, Ambientes Passivos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)