Bacharel em Engenharia Agronômica Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tendo o título de Engenheiro Agrônomo. Atualmente mestrando do programa de Pós-Graduação em Ciências Ambientais e Florestais Instituto de Floresta Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Trabalha pesquisando os efeitos das espécies exóticas em Unidades de Conservação no Estado do Rio de Janeiro. Pós-Graduado em Educação Ambiental em nível de especialização Centro de Estudos Avançados em Pós Graduação e Pesquisa. Atuou como professor Titular das disciplinas de Culturas Agrícolas, Irrigação e Drenagem, Desenho Técnico e Topografia e Floricultura para o Ensino Médio Técnico em Agropecuária, na rede MEPES-ES (2010/2012), na Escola Família Agrícola de Alfredo Chaves, onde também coordenou o setor de Floricultura e Sistemas Agroflorestais. (Texto informado pelo autor)