Doutor em História pela UNESP, Campus de Assis (2013). Mestre em Ciências da Religião pela Universidade Metodista de São Paulo (1998). Licenciado em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Palmas (1992) e curso livre de Teologia pelo Seminário Presbiteriano do Sul (1983). Atualmente é Professor Assistente Associado da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Professor do Seminário Presbiteriano do Sul. Foi Editor da Revista Teológica do Seminário Presbiteriano do Sul. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, História do Cristianismo e História das Religiões, atuando principalmente nos seguintes temas: protestantismo brasileiro, pensamento social e político, teologia social e ética social. (Texto informado pelo autor)