Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba(1996), mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba(1998) e doutorado em Physiologie et Pharmacologie Cardiovasculaires pela Université Claude Bernard Lyon I(2002). Atualmente é da Universidade Federal da Paraíba. Atuando principalmente nos seguintes temas:desnervação sinoaórtica, flüxo sangüíneo renal, Análise espectral, rato acordado, pressao arterial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)