Possui graduação em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1997) e mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é doutoranda no Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, onde desenvolve pesquisa sobre o trabalho indígena na Cidade do Rio de Janeiro (séculos XVIII-XIX). Vem realizando atividades docentes junto a Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro desde de 1998. Tem experiência como docente na área de História, com ênfase em História do Brasil, História da América Portuguesa e da América Espanhola. Desenvolve pesquisas sobre a História dos índios do Brasil, enfocando principalmente os seguintes temas:história indígena, populações indígenas do Brasil, Aldeia de São Pedro de Cabo Frio, relações interétnicas,índios aldeados, identidades étnicas e aldeamentos jesuítas e trabalho indígena na América portuguesa. (Texto informado pelo autor)