Mestre em Ciências pelo Instituto de Ortopedia e Traumatologia da Faculdade de Medicina da USP, Bacharel em Esporte pela Universidade de São Paulo (1996), licenciado em Educação Física pela UNASP (2000). Desenvolve projetos de pesquisas vinculados ao Laboratório de Estudos do Movimento IOT-FMUSP na área de Esporte Adaptado (Basquetebol em cadeira de rodas alto rendimento, classificação funcional em esporte paralímpico e iniciação paradesportiva). Profissional da ADD Associação Desportiva para Deficientes desde 2003 exercendo a função de coordenador de programas esportivos adaptados, técnico bicampeão brasileiro de basquetebol em cadeira de rodas (2010/2011) com participação nas Paraolimpíadas de Londres 2012 e Pequim 2008. (Texto informado pelo autor)