Possui graduação em Bacharelado Em Ciencias Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1976), Especialização em Histologia e Embriologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1982) Especialização em Farmacologia de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Maranhão (1984), Especialização em Cultura de Células Farmitalia- Carlo-Erba Milão-Italia (1985) doutorado em Farmácia Universite de Grenoble I (Scientifique Et Medicale Joseph Fourier) (1993). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia de produtos naturais, sintéticos e nanobiotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antitumoral com tumores experimentais murinos, citotoxicidade em linhagens de células tumorais humanas e animais.Ex-chefe do Departamento de antibióticos por 4 mandato. Foi membro da Comissão de Ética do Centro de Ciências Biológica da UFPE. Foi presidente da Comissão de Ética do Centro de Ciências Biológica da UFPE. Ex-coordenadora de atividades docentes da Pró-Reitoria para Assuntos Acadêmico da UFPE, foi Diretora para Assuntos Estudantis da Pró-Reitoria para Assuntos Acadêmico da UFPE. Foi participante do Fórum Nacional de Pró-Reitores de Assuntos Comunitários e Estudantis FONAPRACE. Ex- vice-coordenadora regional do FONAPRACE. É membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Biotecnologia Industrial e Pós-Graduação em Ciências Biológicas. Orienta alunos de mestrado e doutorado. (Texto informado pelo autor)