Graduada em Medicina Veterinária pela UNESP -Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho,campus de Araçatuba, em 2006. Concluiu a residência pelo Programa de Residência Médico-Veterinária na área de Clínica, Cirurgia e Anestesiologia de Pequenos Animais, ênfase em Cirurgia, da UNESP-Araçatuba (2007-2008). Mestre em Ciência Animal, área de Fisiopatologia Médica e Cirúrgica, pela Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba, UNESP, em 2010. Doutora em Ciência Animal, área de Fisiopatologia Médica e Cirúrgica, pela Faculdade de Medicina Veterinária de Araçatuba, UNESP, em 2013. Possui experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase nos seguintes temas: clínica e cirurgia de pequenos animais, oncologia experimental em cultivo de células tumorais mamárias. Contato eletrônico: sil.sanae@ig.com.br (Texto informado pelo autor)