Mestre em Extensão Rural- Universidade Federal de Santa Maria. Graduada em Desenvolvimento Rural e Gestão Agroindustrial pela Uergs- Universidade Estadual do Rio Grande do Sul. Acadêmica do curso de Agronomia na FAI- Faculdade de Itapiranga-SC. É extensionista rural (nível médio) da Associação Sulina de Crédito e Assistência Rural- ASCAR-EMATER/RS. Tem experiência na área de Extensão Rural, atuando principalmente nos temas:políticas públicas para o fortalecimento da agricultura familiar , sociologia rural, mercado institucional, políticas públicas de aquisição de alimentos, organização social e metodologias participativas. (Texto informado pelo autor)