Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) (2014). Participou como aluna bolsista do Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde (PET Saúde) na linha de pesquisa Saúde do Homem, no período de abril de 2010 a fevereiro de 2012. Participou do Programa de Monitoria do CCBS/UFCG como monitora bolsista da disciplina Saúde do Idoso durante o período letivo 2012.1 e 2012.2 . Participou do programa de monitoria da disciplina Saúde do Adulto I (2013.1) e atualmente participa do Grupo de Pesquisa de Enfermagem da UFCG: Sapere aude Epistemologia, Direito Sanitário e Saberes Integrativos à Enfermagem, na linha de pesquisa de Humanização do cuidar e, Estratégias e Práticas de Educação em Saúde. (Texto informado pelo autor)