Fisioterapeuta formado pela Universidade Veiga de Almeida. Mestre em Ciência da Motricidade Humana (UCB-RJ). Doutor em Saúde Mental IPUB/UFRJ. Pós-doutorado em andamento no Instituto de Psiquatria da UFRJ. Atua como professor do curso de Fisioterapia da Universidade Federal do Piauí campus Ministro Reis Velloso. Atuou no laboratório de mapeamento cerebral e integração sensório-motora do IPUB/UFRJ em pesquisas com eletroencefalografia, plataforma de força, estimulação magnética transcraniana e eletromiografia. Coordenou e atuou como professor do Curso de Fisioterapia da Universidade Veiga de Almeida (UVA); Coordenou o curso de Pós-Graduação Lato Sensu de Fisioterapia em Ortopedia, Traumatologia e Esporte (UVA); foi professor da especialização em Neurociências da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), do curso de especialização em Fisioterapia Neurofuncional da Universidade Gama Filho e do curso de especialização em Fisioterapia Neurológica da Faculdade Pestalozzi. Consultor-Técnico da editora Elsevier na área de Fisioterapia e Neurociências. e-mail: silmar_teixeira@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)