Doutora em Ciências da Saúde (Área Enfermagem) pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Mestre em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de São João del Rei e membro integrante grupo de pesquisa NAIDS da EERP . Membro do Grupo Técnico da ANVISA. Docente do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem (Mestrado Acadêmico) da UFSJ. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Doenças Infecciosas, Prática do Cuidar em Enfermagem Médica e Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas e exposição ocupacional envolvendo material biológico. (Texto informado pelo autor)