Terapeuta ocupacional do Hospital Universitário da Universidade de São Paulo, e professor assistente do Centro Universitário São Camilo, ministrando disciplinas como Terapia Ocupacional nas Alterações Ortopédicas e Traumatológicas e Recursos Cinesioterápicos em Terapia Ocupacional bem como supervisionando estágio de atuação em Reabilitação Física.Doutoranda pelo Istituto de Ortopedia e Traumatologia do HC-FMUSP, graduada em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (1996) e mestre em Ciências (Fisiopatologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é Também atua na área de Assistência Domiciliar e atendimento particular em Terapia da Mão e Confecção de Órteses. Tem experiência na área de Terapia Ocupacional, com ênfase em Reabilitação Física e Terapia da Mão, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação das lesões que acometem o membro superior, deformidades osteo-musculares congênitas, reabilitação de lesões que acometem o Sistema Nervoso Central, confecção de órteses e adaptações, adequação ambiental, assistência domiciliária, treino funcional, desempenho ocupacional, reeducação sensorial, proteção articular e conservação de energia. (Texto informado pelo autor)