Doutora e Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica (PUC) de São Paulo, leciona a disciplina de História na Educação Básica e diversas disciplinas relacionadas a formação de professores na Graduação e na Pós-Graduação. Na dissertação de mestrado caracterizou, por meio de pesquisa exploratória, o absenteísmo docente e sua implicação na organização das escolas. Na tese de doutorado pesquisou as relações sociais que expressam relações de hierarquia e poder entre os agentes que atuam no dia a dia da escola. (Texto informado pelo autor)