Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Santa Maria(1972), especialização em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1976) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1980). Atualmente é Professor Assistente 1 do Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino, Aprendizagem, Avaliação, Desempenho do Professor, Rendimento do Aluno e Processo Ensino-Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)