Possui Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998); mestrado em Patologia Experimental e Comparada, Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia, Universidade de São Paulo (2001); doutorado em Ciências, Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia, Universidade de São Paulo (2005) com período de doutorado sanduíche na Universidade de Poitiers, França; e pós-doutorado em Imunologia, University of Colorado-Health Sciences Center. Atua principalmente nas seguintes áreas: patologia experimental, oncologia experimental, histologia, quimioprevenção do câncer, imunologia, inflamação, cultura de células, virologia. Tem trabalhos publicados nos temas: nicotina, granuloma, beta caroteno, tumor de ehrlich, carcinogênese, conexinas junções comunicantes, plantas medicinais e tóxicas, cultura de células. (Texto informado pelo autor)