Possui graduação em História pela Universidade Estadual da Paraíba (2006), abordando os seguintes temas: história, literatura e culrura nordestina. Mestre em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Campina Grande(2010),atuando nos seguintes temas: higiene, estética urbana e mendicância. Atualmente cursa doutorado em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Pernambuco, atuando nos seguintes temas: saúde, poder e ciências. (Texto informado pelo autor)