Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1996). Mestrado em Movimentos Sociais e Educação Popular também pela UFMT (2008).Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação popular, movimentos sociais em educação, processos instituintes , institucionalização dos movimentos sociais, PROEJA e Educação Profissional e Tecnológica. Doutoranda da Linha de Pesquisa Educação: políticas, gestão e o sujeito contemporâneo na UNESP Rio Claro. (2013). (Texto informado pelo autor)