Possui graduação em Ciências Faculdades Metodistas Integradas Izabela Hendrix (1992), mestrado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Tecnologista em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz. Coordenadora do Laboratório de Referência em Triatomíneos. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores, atuando principalmente nos seguintes temas: triatomíneos, Panstrongylus, eco-epidemiologia e biossistemática de triatomíneos. (Texto informado pelo autor)