Possui Mestrado em Odontopediatria pela Universidade Federal de Santa Catarina (1988) e Doutorado em Odontopediatria pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é odontologo da Universidade Federal de Santa Catarina, preceptora da Residência Multiprofissional de alta complexidade. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria e Medicina Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: pacientes especiais, odontopediatria, sedação consciente, hidrato de cloral e pessoas portadoras de deficiências. (Texto informado pelo autor)