Doutoranda do Programa de Ciências Sociais da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC SP). Mestre em Hospitalidade pela Universidade Anhembi Morumbi/São Paulo. MBA "Master Business Administration" na área de hotelaria, turismo e gastronomia na "University of Guelph", Ontário, Canadá, onde morou durante dois anos. Professora e Assessora Acadêmica da Universidade Anhembi Morumbi/Laureate International Universities em São Paulo. Coordenou e participou com capítulos de livros ligados ao Turismo, Hotelaria e Gastronomia. Escreveu o livro ... e a vida continua! e capítulos dos livros: Nós, Mulheres vol.6; Nous, les femmes du Brésil ; We women of the 21st Century ; Perfil de uma Amiga .Voluntária no "Laboratório de Estudos" das favelas de Paraisópolis e Vila Morse em São Paulo, atuando com crianças, adolescentes e terceira idade ou melhor idade. Ama o convívio com os dois filhos, viajar, leitura, música, cinema e teatro, esportes, principalmente natação. (Texto informado pelo autor)