Possui mestrado em Psicologia Clínica pela Pontificia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Ciências da Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz Escola Nacional de Saúde Pública (2003). Atuou como Pesquisadora-Visitante da Fundação Oswaldo Cruz- ENSP desenvolvendo pesquisa-intervenção junto aos setores periféricos (jovens, crianças, trabalhadores da construção civil, abrigos, lares e ONGS). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal Fluminense da Area Social e Institucional do Curso de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase nos estudos da saúde coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: produção da subjetividade, infância e juventude, ações educativas, arte-educação, trabalho, saúde e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)