Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Sergipe (1981) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é Enfermeiro do Governo do Estado da Bahia (Diretor Administrativo do Hospital Geral Prado Valadares) e Professor adjunto da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde, Enfermagem, Saúde do Adulto, Saúde do Trabalhador, Controle Social, Biossegurança e Infecção Hospitalar, Gestão Hospitalar. (Texto informado pelo autor)