Possui Graduação, Bacharelado e Doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Fiilho , UNESP . Trabalha como docente na Universidade Federal de Mato Grosso, Campus de Cuiabá . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, Gestão de Resíduos Sólidos Urbanos e Organização de Catadores em Cooperativas. Atua principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, resíduos sólidos, meio ambiente, organização de catadores, planejamento ambiental, cooperativismo. Ministra aulas referentes ao ensino de Geografia para alunos do curso de Licenciatura além de ser pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Educação e Ensino de Geografia GPEEG e Grupo de Pesquisa Gestão Ambiental e Dinâmica Socioespacial GADIS. Atualmente é coordenadora do Sub-projeto de Geografia Licenciatura do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência-PIBID da UFMT Campus Cuiabá. (Texto informado pelo autor)