Cursei Pedagogia na Universidade Estadual Paulista UNESP, no campus de Rio Claro, tendo concluído o curso em 2006. Em março de 2013 conclui o Mestrado no Programa de Pós-Graduação em Educação da UFSCar (PPGE/UFSCar), em São Carlos. Neste mesmo ano, iniciei o Doutorado também no PPGE/UFSCar. Atuo profissionalmente na interface entre educação, cultura e assistência social. As pesquisas que realizei e realizo tem estas práticas como ponto de partida, e procuram as conexões entre a pedagogia, a filosofia da diferença e o neomarxismo. (Texto informado pelo autor)