graduado em Química pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro e em Química com atribuições tecnológicas pela Universidade do Grande Rio, mestre em Química Analítica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Iniciou seus estudos doutorais em Química pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, área de concentração Química Ambiental. Atualmente encontra-se em litígio judicial para defesa de sua tese. É funcionário da Petrobras. Seus trabalhos de pesquisa se concentram na área de Química Ambiental. (Texto informado pelo autor)