Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu (1977), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), especialização em microscopia eletrônica e citoesqueleto na Universidade Católica do Chile (1982 e 1986) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1991). Atualmente é Professora Titular em Morfologia Vegetal no Instituto de Biociências, Universidade Estadual Paulista (Unesp), Campus de Botucatu. Atua na área de Morfologia Vegetal e desenvolve pesquisas em biologia estrutural, biologia do desenvolvimento, ultra-estrutura e função celular, tendo formado 30 mestres/doutores e publicado cerca de 90 artigos em periódicos científicos. Coordenou dois projetos temáticos vinculados ao Programa Biota-Fapesp (2000-2006 e 2010-2014) e dois projetos Multiusuários Fapesp (2004-2006 e 2010-2012). Foi coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências Biológicas (Botânica) por dois mandatos consecutivos (2007-2010 e 2010-2013), Coordenadora Científica do Herbário BOTU (2010-2013) e Vice-Supervisora da Unidade Auxiliar Centro de Microscopia Eletrônica do IBB, Unesp (desde 1995). (Texto informado pelo autor)