Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estácio de Sá, Mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) e Doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Foi professor dos cursos de graduação do Centro Universitário da Cidade e da Universidade Gama Filho, atuando principalmente nos seguintes temas: Cardioproteção imposta pelo treinamento físico, Ativação do sistema renina angiotensina aldosterona cardíaco pela administração de esteróide anabólico, Injúrias de isquemia/reperfusão, Variabilidade da frequência cardíaca, Ergoespirometria e Limiares ventilatórios. Atualmente é bolsista do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD) atuando no Laboratório de Pesquisas Clínicas e Experimentais em Biologia Vascular (BioVasc) em Projeto de Pesquisa envolvendo Obesidade, Exercício Físico, Microcirculação e Injúrias de Isquemia/Reperfusão Cerebral. (Texto informado pelo autor)