Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1972), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral(1986), graduação em Orientação Educacional pelo Fundação de Ensino Octávio Bastos(1987), especialização em Geografia Econômica pela Universidade São Francisco Bragança Paulista(1975) e mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formação do Professor, Ensino de Geografia, Educação Continuada, Relação Teoria-Prática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)