Possui Graduação em Licenciatura em Letras com Habilitação Português/Italiano pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), Mestrado em Teoria da Literatura pela mesma universidade (2003). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, Redação e Interpretação de Textos em Língua Portuguesa e Latim, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura italiana, literatura italiana, literatura comparada, literatura e história, leitura e interpretação. Atualmente desenvolve estudos na área de mitologia e literatura. (Texto informado pelo autor)