Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado (1990) e doutorado (1997) pela mesma instituição. Fez especialização em Psicomotricidade. Foi professora de Educaçâo Infantil e de Ensino Fundamental. É docente da Faculdade de Educação da USP desde 1982, atuando nas áreas de Psicologia da Educação e Linguagem nos cursos de Pedagogia, Licenciatura e Pós-graduação. Como coordenadora do Grupo de Estudos e Pesquisas sobre Alfabetização e Letramento GEAL, orienta e desenvolve trabalhos sobre o ensino e a aprendizagem da língua escrita e formação de professores. Membro fundador da Sociedade Brasileira de Alfabetização. É autora de diversos artigos, dos livros "Alfabetização em questão" (1995/2004) e "A escola que (não) ensina a escrever" (2007/2012), e coautora de "Alfabetização e letramento: pontos e contrapontos" (2010/2011). Foi organizadora da obra Textos em contextos: reflexões sobre o ensino da língua escrita (2011) (Texto informado pelo autor)