Possui graduação em Terapia Ocupacional e Fisioterapia pela Universidade de Fortaleza UNIFOR (1982 e 1985 respectivamente). Mestre em Engenharia Biomédica pela Universidade do Vale do Paraíba UNIVAP (2010). Especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional pelo Instituto de Ensino Superior de Fortaleza IESF (2003) e em Fisioterapia Hospitalar pela Universidade Estadual do Piauí UESPI (2006). Atualmente é professora da Faculdade Integral Diferencial FACID e, fisioterapeuta e terapeuta ocupacional do Hospital Getúlio Vargas HGV, atuando em ambiente hospitalar e ambulatorial. Tem experiência na área de Fisioterapia Neurológica Hospitalar e Terapia Ocupacional Ambulatorial, com ênfase em reabilitação neurofuncional e pneumofuncional, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia e terapia ocupacional em neurologia e fisioterapia em pneumologia. (Texto informado pelo autor)