Atualmente cursa o Doutorado em Educação Física na linha de pesquisa Sociologia do Esporte e do Lazer na Universidade Federal do Paraná. Mestre em Educação Física, na linha de pesquisa Teoria e Prática Pedagógica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2014). Licenciado em Educação Física pela Universidade Federal de Sergipe (2011). Pesquisador do Laboratório e Observatório da Mídia Esportiva, LaboMídia/UFSC/UFS, atuando principalmente nos seguintes temas: Esporte, Educação Física Escolar, Teoria e Prática Pedagógica, Megaeventos Esportivos, Mídia e Tecnologia, Mídia-Educação. (Texto informado pelo autor)