Professora e pesquisadora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR, campus Medianeira. Possui experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Análise de dados, atuando nos seguintes tópicos: modelos para variável latente, Teoria de Resposta ao Item, pesquisa operacional, gestão socioambiental, sustentabilidade e responsabilidade social. Possui graduação em Ciências pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama (1982), graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama (1984), graduação em Física pela Fundação Faculdade Estadual de Filosofia Ciências e Letras de Cornélio Procópio (1985). Especialização em Instrumentação Para o Ensino de Ciências pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Umuarama e Especialização em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá. Mestrado (2003) e Doutorado (2010) pela Universidade Federal de Santa Catarina em Engenharia de Produção na área de inteligência organizacional. e-mail: sligie@globo.com (Texto informado pelo autor)