Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (1996), mestrado em Medicina Veterinária (Epidemiologia Experimental e Aplicada às Zoonoses) pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Medicina Veterinária (Epidemiologia Experimental e Aplicada às Zoonoses) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor do curso de Medicina Veterinária da Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Doenças Parasitárias dos Animais Domésticos. Atuando principalmente nos seguintes temas: Toxoplasma gondii, Neospora caninum e Giardia duodenalis. (Texto informado pelo autor)