Silvia Luciane Basso, Farmacêutica Bioquímica (1996), Aperfeiçoamento em Saúde Pùblica na Universidade Ernesto Che Guevara de La Sierra/Cuba (1998) Mestrado em Ciências Farmacêuticas na área de Controle de Qualidade de Insumos e Medicamentos pela Universidade São Francisco (2003), Doutorado em Biotecnologia pela Universidade Federal do Amazonas UFAM, área da Saúde. Coordenadena a Divisão em Produtos Naturais na Fundação de Tecnologia do Estado do Acre, atuando na área de desenvolviemnto de pesquisas técnico científicas na área de produtos naturais, principalmente de espécies amazônicas. Coordena atividades de orientação científica a nivel de graduação e pós graduação, projetos institucionais de financiamento nacional e internacional, desenvolviemnto de produtos na área de insumos vegetais, fitoerápicos,fitocosméticos e correlatos (preservativo masculino) ,capacitações técnicas e coordenadora das atividades de PD da Fábrica de Preservativos masculinos de Xapuri NATEX. Entre 2005 e 2007, participou da implantação da Fábrica de Preservativos , como responsavel pela implantação insdustrial da área de controle de qualidade do látex e do preservativo, sendo responsável pela obtenção da BPF-ANVISA, registro do produto e Responsável Técnica. É representante do Estado do Acre na Rede Nacional de Plantas Medicinais e Fitoterápicos do Ministério do Desenvolvimento Agrário MDA/SAF, Rede de Malária, Rede Fitoamazônia, Rede Biocosméticos ,Atividades estaduais de ação da PNPIC. Coordena a implantação das Farmacais Vivas no municipio de Rio Branco projeto DAF/MS. Experiência em docência do ensino superior na área da saúde e projetos. Participa da Comissão de Implantação do Parque Tecnológico no Estado do Acre. (Texto informado pelo autor)