Possui Graduação em Geografia pela Universidade Federal de Alagoas (1976), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Campus Rio Claro (1994) e doutorado em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Professora Associada 4 do Curso de Geografia do Instituto de Geografia, Desenvolvimento e Meio Ambiente da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em geotecnologias, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, análise ambiental, análise ambiental por geoprocessamento, tecnologias de sistemas de informação geográfico e geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)