Mestre em Comunicação e Linguagens pela Universidade Tuiuti do Paraná, a docente é especialista em Sociologia Política pela Universidade Federal do Paraná e graduada em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Positivo. Atua como docente convidada da Faculdade Inspirar e do Instituto Brasileiro de Pesquisa e Extensão, IBPEX, na disciplina de Comunicação e Marketing. Participou da formação da cadeira de Marketing Digital no curso de Sistemas da Informação e Marketing Turístico no curso de Turismo no Instituto Superior do Litoral do Paraná, ISULPAR, além de atuar como docente em Administração Mercadológica na Instituição. É editora responsável pela elaboração e execução de projetos de mídia impressa e autora de diversos artigos científicos relacionados à Comunicação. Possui experiência em docência na Pós Graduação e Graduação nas áreas de Comunicação, Sociologia, Marketing e Gestão de Pessoas. Com experiência em Assessoria de Imprensa e Marketing , procura desenvolver trabalho acadêmico voltado para a pesquisa na área de Comunicação e Marketing. Além de docente, é estudante no curso de Direito na Faculdade de Ensino Superior do Paraná, FESP, e estágiária concursada na Advocacia Geral da União. Desenvolve pesquisas sobre Direito Constitucional e Comunicação. (Texto informado pelo autor)