Possui Mestrado em História Social pela Pontifícia Universidade Católica PUC/SP. Pós-Graduação em Metodologia do Enisno-Aprendizagem da História no Processo Educativo (2001). Graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade de Passo Fundo (1997). Habilitação Plena para o Magistério Professor de Ensino de Educação Fundamental I (1993). Especialização em Pré-Escolar pela UPF (1993). Tem experiência na área de História, com ênfase em História, atuando principalmente nos seguintes temas: estágios, empresários, trabalho, globalização. Atualmente desenvolve formação de Educadores na Rede Municipal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)