possui graduação em Administração Com Habilitação Em Comércio Exterior pela Faculdade de Ciencias Gerenciais da Una (1985), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989) e doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Ouro Preto e atua como revisora ad hoc de periódicos nacionais e internacionais, bem como integra comitês científicos de eventos internacionais e nacionais. Possui experiência em orientação de projetos empresariais de programas de MBA e de dissertações. Tem atuação em ensino, pesquisa e publicações em revistas e congressos internacionais e nacionais na área de Administração, com ênfase em Gestão e Política Tecnológica, principalmente nos seguintes temas: gestão estratégica, estratégia competitiva, gestão da inovação, gestão tecnológica e tecnologia da informação. (Texto informado pelo autor)