Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (1998), Especialização em Enfermagem em Infectologia pela Universidade de São Paulo de Ribeirão Preto (2003), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2005), Doutorado em Ciências da Saúde da Universidade Federal de Goiás (2012). Orientadora de Iniciação Científica CNPq. Atualmente é Professor Adjunto da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás. Líder do Núcleo de Estudos e Pesquisa em Controle de Infecção Associada aos Cuidados em Saúde (NEPIH). Membro do Núcleo Membro da Rede Goiana em Avaliação e Tratamento de Feridas vinculada a Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de Goiás. (Texto informado pelo autor)