Possui graduação em Bacharelado em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2009) e Mestrado em Microbiologia, Parasitologia e Patologia pela Universidade Federal do Paraná (2012). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: estresse oxidativo, vascular remodeling, n-acetil-l-cisteína, ácido alfa lipóico e uremia. Atualmente trabalha no Laboratório de Imunologia de Tranplantes, atuando na tipificação de procedimentos relacionados a histocompatibilidade necessários para a realização de transplante de órgãos e tecidos. (Texto informado pelo autor)