Graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1989), Especialização em Metodologia do Ensino pela Universidade Estadual de Maringá (1993), Especialização em Educação Especial pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1994), Mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2007). Professora de Psicologia da Educação do quadro próprio do magistério da Secretaria de Estado da Educação do Paraná (SEED/PR), atua na Equipe de Ensino, Setor de Educação Especial do Núcleo Regional de Educação de Maringá/PR desde 1992. Experiência na área de Psicologia e Educação, com ênfase em psicologia do desenvolvimento humano, ensino e aprendizagem. (Texto informado pelo autor)