Cursou bacharel em música pela Escola de Comunicações e Artes ECA|USP. Atualmente cursa o bacharel em Comunicação Social pela mesma instituição. Já trabalhou para empresas como Editora Abril, iLUMEO Instituto de Pesquisa e Red Bull. Concluiu, no início do ano de 2013, o projeto de pesquisa "Manual de ética jornalística" em parceria com o jornalista e Prof. Dr. Eugenio Bucci. Iniciou, em abril de 2013, com apoio da FAPESP, o projeto de pesquisa "Semiótica como lógica de produção fotográfica", orientado pelo Prof. Dr. Anderson Vinícius Romanini. Acumula experiência nas áreas de Publicidade (pesquisa de mercado) e Jornalismo (repórter e fotojornalismo). (Texto informado pelo autor)