Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (1995), Especialização em Geoprocessamento pela Universidade Federal da Bahia (1996), Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal da Bahia (2002) e Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Sergipe (2006). Atualmente é professora no Mestrado de Planejamento Territorial e Desenvolvimento Social do Programa de Pós-Graduação da Universidade Católica do Salvador(UCSAL). Tem experiência na área de Urbanismo e Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Geoprocessamento e Planejamento Territorial, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoprocessamento, Técnicas de Análise Urbana e Regional, Análise de Dados Geográficos, Cartografia Temática e Planejamento Urbano e Regional. (Texto informado pelo autor)