Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001), graduação em Ciências Sociais Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e mestradopela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2004). Tem experiência na área de Sociologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:reestruturação produtiva, sindicalismo, força-de-trabalho, metalúrgicos, General Motors do Brasil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)