Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professora adjunta da Associação Santa Marcelina Faculdades Santa Marcelina. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação Integral da Pessoa, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, identidade e criação, pesquisa (auto)biográfica, cultura, moda e ética. (Texto informado pelo autor)