Graduada em Tecnologia em Saneamento Ambiental pelo IFCE, campus Limoeiro do Norte (2010). Mestre em Engenharia Civil e Ambiental pela UFCG (2013), com área de concentração em Engenharia Sanitária. Doutoranda em Engenharia Ambiental pela UEPB, com linha de pesquisa em Tecnologias de Tratamento de Águas e Resíduos.Tem experiência em Engenharia Sanitária, com ênfase em Microbiologia Aplicada e Tratamento de Águas Residuárias, Atuando Principalmente nos Seguintes Temas: tratamento biológico de águas residuárias, microbiologia sanitária e respirômetria aplicada ao controle e operação de sistemas de tratamento de águas residuárias. (Texto informado pelo autor)