Enfermeira Doutora em Ciências na área de concentração de Infectologia e Saúde Pública (2008), pelo Programa de Pós-graduação CCD SES SP do Instituto Emílio Ribas, Mestre em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade Federal do Ceará (1997), Especialista em Ativação de Mudanças na Formação de Profissionais de Saúde para o SUS pela Fiocruz (2007), Especialista em Gestão de Sistemas de Saúde pela Escola de Saúde Pública em cooperação com o Instituto Sanità de Milão (1995), Especialista em Enfermagem em Saúde Pública, pela Universidade Federal do Ceará (1991), Habilitação Profissional em Enfermagem em Saúde Pública (1978). Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1977), Graduação em Pedagogia (FAFICE) Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Ceará (1982). Atualmente é pesquisadora científica do Instituto de Saúde da Secretaria de Estado da Saúde do Estado de São Paulo. Tem experiência de consultoria para organismos internacionais e orgãos do governo federal e estadual e ONGs na elaboração de programas e projetos de saúde pública e prevenção de DST HIV/Aids, elaboração e adaptação de instrumentos de auto-avaliação de programas e serviços, pesquisa qualitativa para avaliação de programas e serviços, docência na formação de profissionais de saúde e de enfermagem tanto em graduação como em pós-graduação, experiência em assistência de Enfermagem Clínica, em Saúde da Família, com ênfase em Enfermagem de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes áreas: mulher, DST/Aids, gestão, planejamento estratégico, avaliação de programas e serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)