Possui graduação em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1990), mestrado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1993), doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1998) e doutorado em Electrochimie des Solides Institut National Polytechnique de Grenoble (1997). Pós-doutorado pelo Instituto de Física de São Carlos IFSC USP (1998 2001). Atualmente é professor Assistente Doutor (e pesquisadora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Presidente da Comissão Permanente de Pesquisa, Coordenadora do Laboratório de Compósitos e Cerâmicas Funcionais LaCCeF e Coordenadora Gestora Educacional do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação à Docência PIBID-UNESP. Atualmente possui 809 citações em periódicos indexados no sistema ISI Web of Science com índice H = 19. Publicou 43 artigos em periódicos especializados e 12 capítulos de livros. Publicou também 324 trabalhos em congressos, sendo 89 completos em anais, 67 resumos expandidos e 168 resumos. Recebeu 11 prêmios. Tem experiência na área de Físico-Química e Engenharia de Materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais cerâmicos, síntese química, caracterização estrutural, propriedades elétricas e dielétricas. (Texto informado pelo autor)