Possui graduação em Licenciatura em Matemática CEFET- PR, Unidade do Sudoeste Campus de Pato Branco e mestrado e doutorado em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. Atualmente é professora do Departamento de Educação na Universidade Federal de Viçosa, MG. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, tecnologias na educação, educação a distância, formação de professores. (Texto informado pelo autor)