Possui graduação em Licenciatura em Química pelo UNILASALLE e mestrado em Química pela UFRGS. Atua como professora de química em cursos de graduação e ensino nivel médio. Na indústria tem atuado como assistente técnico na área de cataliisadores para a indústria química e de produção de poliolefinas, bem como no planejamento de ensaios de laboratório, análise dos resultados emitindo parecer técnico a respeito; pesquisa em bancos de dados de patentes, legislações; desenvolvimento/atualização de métodos analíticos e procedimentos de ensaios e adequação à normas nacionais/internacionais; avaliação e desenvolvimento de novos fornecedores e insumos mediante análises; análise de especificações técnicas de clientes, negociação e estabelecimento de acordos de especificação; resposta consultas técnicas de clientes; realização de auditoria interna da qualidade e ambiental. Pesquisa nos seguintes temas: silica, metalocenos, polimerização com eteno, caracterização de catalisadores e caracterização de polímeros. (Texto informado pelo autor)