Possui graduação em Administracao de Empresas Instituicao Toledo de Ensino (1998), graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010). Atualmente é coordenador de classes de extensão do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza e professor do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em LOGÍSTICA, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, cliente, qualidade, serviços e contabilidade. (Texto informado pelo autor)