Possui Livre-Docência pela Universidade de São Paulo (2013), Doutorado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade de São Paulo (2003), Mestrado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade de São Paulo (2000), Graduação em Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1996) e Graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Ribeirão Preto (1992). Atualmente é Professor Associado da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto FEA-RP Universidade de São Paulo. É pesquisador em tributação e informações contábeis. (Texto informado pelo autor)