Possui mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade de São Paulo(1996) e doutorado em microbiologia pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é pesquisador científico do Instituto Adolfo Lutz e Pesquisador científico do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Microbiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:meningites, resistência aos antimicrobianos, meningite bacteriana, Neisseria meningitidis. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)