Possui graduação em Medicina pela UFMG e atua nas áreas de Dermatologia e Hanseníase. Mestre e doutoranda pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde: Infectologia e Medicina Tropical da Faculdade de Medicina da UFMG. Professora de Dermatologia do curso de Medicina do Centro Universitário Uni-BH. Médica efetiva e preceptora da Residência Médica em Dermatologia do Centro de Referência Macro-regional em Hanseníase e Estadual em Dermatologia Sanitária do Hospital Eduardo de Menezes, da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais FHEMIG. Aprovada na Prova de Título da Sociedade Brasileira de Dermatologia. (Texto informado pelo autor)