Possui dupla graduação: Bacharelado em Tradutor/Intérprete Port./Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e Licenciatura em Letras Português-Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976). Mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1980) e Doutora em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006), com tese em linguagem e mudança nas organizações. Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Letras Anglo-Germânicas da UFRJ e Professora Assistente do Departamento de Letras da PUC-Rio , atuando principalmente nas seguintes áreas: língua inglesa, linguística aplicada e formação de intérprete de conferências. Seu principal interesse de pesquisa é linguagem e desenvolvimento profissional, com ênfase em processos de coaching a profissionais em formação em organizações empresariais e em sistemas escolares. (Texto informado pelo autor)