Possui graduação em Pedagogia Magistério Disciplinas Pedagógicas 2ºG e Supervisão Escolar pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992). Especialização em Gestão Educacional (2000) e em Equipes Gestoras de Sistemas e Serviços de Saúde (2004) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2011). Atualmente é Assessora da Direção Técnica do Grupo Hospitalar Conceição. Tem experiência na área de Educação em Saúde, com ênfase em: gestão do trabalho, avaliação, educação permanente, trabalho em equipe de saúde. (Texto informado pelo autor)