possui graduação em Estudos Sociais (1976) e, em História ( 1991) pela Universidade Estadual de Ponta Grossa [UEPG], Mestrado em Educação, área de concentração metodologia de Ensino, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual do Centro-Oeste -Pr e da Universidade Estadual de Campinas UNICENTRO/UNICAMP (1998), e Doutorado em Educação, linha de pesquisa História e historiografia da Educação, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Paraná ( PPGE-UFPR) (2010). É professora adjunta, com dedicação exclusiva, na área de Prática de Ensino/Estágio Supervisionado em História , na UEPG. Tem experiência em Educação Básica , atua na área de formação de professores de e para o ensino de História. Trabalha com pesquisa e extensão, com projetos institucionais , é coordenadora do subprojeto do curso de licenciatura em História , no Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID) UEPG/2011-2013. (Texto informado pelo autor)