Mestre em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da UFRGS (2008), Especialista em Saúde Pública pela ESP-RS (2004). Especialista em Formação Pedagógica pela Fio Cruz/UFRGS (2003).Licenciada em Enfermagem pela UFRGS(2001).Graduada em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999). Atualmente é docente do Curso de Graduação em Enfermagem do Centro Universitário Metodista do Sul e enfermeira do Hospita Nossa Senhora da Conceição na unidade de Terapia Intensiva-Adulto. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em saúde do adulto, intensivismo, saúde pública, educação em saúde e administração e gerenciamento dos serviços de enfermagem. (Texto informado pelo autor)