possui graduação em Ciências Biomédicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1990), mestrado em Biofísica pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (2005). Atualmente é pesquisadora colaboradora da Universidade Federal de Pernambuco e professor adjunto da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia Humana ( parasitoses oportunistas: Coccidioses e Toxoplasmose) e Imunologia, com ênfase em diagnóstico imunoparasitológico. (Texto informado pelo autor)