Possui graduação em Graduação em Letras Anglo Portuguesa. pela Universidade Estadual de Maringá (1979), graduação em Graduação em Assistente Social. pela Universidade Estadual de Londrina (1983) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Maringá (2012). Atualmente é assistente social do Centro de Ensino Superior de Maringá e assistente social da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: dependentes químicos, saúde do adolescente, estado, profissao, etica, saude, maus tratos, idosos, direitos e gravidez, adolescencia, vulnerabilidade. (Texto informado pelo autor)