Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Atualmente é membro da equipe de clínica médica Santa Casa de Misericórdia de Lavras, plantonista do pronto socorro Santa Casa de Misericórdia de Lavras, infectologista da policlínica da Prefeitura Municipal de Lavras, plantonista do pronto atendimento da Prefeitura Municipal de Lavras e membro da ccih Santa Casa de Misericórdia de Lavras. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, Infectologia e Controle de Infecção Hospitalar. (Texto informado pelo autor)