Possui Mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Atualmente é professora titular do Centro Universitario Assunção, assessora a Coordenadoria de Estudos e Normas Pedagógicas SEESP, assessora a CENP Coordenadoria de Educação e Normas Pedagógicas no Programa Ler e Escrever e é professora do CPP Centro do Professorado Paulista nos cursos preparatórios para concursos públicos. Tem experiência na área de Educação formação de professores com ênfase em Teoria Geral de Planejamento e Desenvolvimento Curricular, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, currículo, alfabetização. (Texto informado pelo autor)