Atualmente sou professora titular do curso de pós graduação strictu senso de Administração na Universidade 9 de Julho , tendo atuado como professora colaboradora da FEA/USP. Possuo doutorado em Administração de Empresas e Mestrado na mesma área, ambos pela FEA/USP, e graduação em Engenharia Elétrica, modalidade eletrônica/telecomunicações, pela POLI/USP. Meus interesses de pesquisa incluem Estratégias para Inovação, comércio eletrônico, e-business, novos modelos de negócio e aplicações estratégicas de TI. Coordenei e participei de diversos projetos de pesquisa relacionados à área de Inovação, tais como projeto temático FAPESP PRONEX, sobre o setor de Telecomunicações no Brasil, em parceira com o PGT, o projeto GICEG, sobre internacionalização de empresas, também projeto temático apoiado pela FAPESP. Coordenei projetos financiados pela FAPESP sobre impacto da Internet em negócios. Possuo artigos publicados em periódicos internacionais como International Journal of Automotive Technology and Management; International Journal of Information Technology and Management, The Electronic Journal on Information Systems in Developing Countries, além de possuir dois capítulos de livros internacionais. Avaliadora do INEP / MEC de Instituições de curso superior desde 2006. Fui bolsista do Cnpq tanto no mestrado quanto no doutorado, além de ter sido agraciada com o prêmio Sasakawa no meu período de mestrado. Sou assessora científica da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e da FACEPE . (Texto informado pelo autor)