Possui graduação em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Erechim (1983) e mestrado em Desenvolvimento Social pela Universidade Católica de Pelotas (2000). Foi professora titular da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões Erechim (03 de 2000 a 03 de 2003). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ciências Humanas. É doutora em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul- UFRGS. Atuou como bolsista Recém-doutora, atuando como professora no mestrado em Política Social da Universidade Católica de Pelotas. Atualmente é professora adjunta da Universidade do Pampa/ Campus Jaguarão desde Agosto de 2008, atuando na área de Eduacação e Trabalho. (Texto informado pelo autor)