Socióloga e Jornalista,possui Mestrado em Política e Doutorado em Sociologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo . Orientou, desenvolveu e publicou vários trabalhos na área de turismo e hospitalidade. Atualmente é professora da Universidade Federal de Alagoas na área de Gestão de Turismo, professora do Mestrado em Turismo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) e professora convidada do Mestrado em Turismo Cultural da Universidade de Girona ES. Foi membro da Comissão de elaboração do ENADE de Turismo em 2009 e atua com consultora e avaliadora do SINAES/MEC. Tem experiência em Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Planejamento Turístico e Hospitalidade, com várias pesquisas nas temáticas de Planejamento, Desenvolvimento Turístico e Hospitalidade.Atualmente, coordena um projeto de pesquisa na área de Políticas Públicas de Turismo em parceria com a Universidade de Girona, com subsídios da Agência Espanhola de Cooperação Internacional e Desenvolvimento (AECID).É editora da RITUR Revista Iberoamericana de Turismo (Texto informado pelo autor)