Possui graduação em Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990), especialização em Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1999) e doutorado em Ciência Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais(2003). Atualmente é Professora efetiva do Instituto Federalde Minas Gerais Campus Bambuí, Prof. Ensino Básico Tec. Tecnológico do Instituto Federal Minas Gerais e Prof. Ensino Básico Tec. Tecnológico do Instituto Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:suínos, processamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)