Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005),doutorado em Biomateriais pela Universidade de Pisa (2007) e Pós-Doutorado pela Ghent University. É Professora Adjunta da Universidade Federal da Grande Dourados. Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos com ênfase em Engenharia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: biopolímeros, polímeros biodegradáveis, blendas e compósitos poliméricos, nanocristais de celulose, embalagens ativas, coberturas comestíveis, obtenção e caracterização de micro/nanopartículas, encapsulação e estabilidade de óleos essenciais. (Texto informado pelo autor)