Doutora em Ciências Farmacêuticas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara FCF-UNESP , é graduada em Farmácia Bioquímica pela FCF USP, mestre em Alimentos e Nutrição pela FCF UNESP. Atualmente desenvolve pesquisa na área de Atenção Farmacêutica e Educação em Saúde em grupo específico de adultos e idosos com Diabetes e patologias associadas. Tem certificação como Educadora em Diabetes pela Federação Internacional de Diabetes. Coordenadora e Educadora em Diabetes voluntária do Grupo de Apoio ao Indivíduo com Diabetes de Araraquara. Foi a Coordenadora, gerente e Responsável Técnica pela implementação e gerenciamento da Farmácia Popular do Brasil de Araraquara, parceria do Governo Federal e Prefeitura Municipal, no período de 2006/2007, onde juntamente com equipe de colaboradores foi responsável por mais de 60 mil atendimentos. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase no atendimento farmacoterapêutico e educacional de usuários de medicamentos e em desenvolvimento e avaliação de protocolo de Educação em Saúde, Atenção e Assistência Farmacêutica; na área de Alimentos e Nutrição, tem experiência na área de educação, na análise sensorial em testes afetivos e no desenvolvimento de alimentos; na área de Saúde Coletiva tem experiência no atendimento da população e no desenvolvimento e coordenação de projetos educativos sociais e atividades de extensão universitária. (Texto informado pelo autor)