Mestre em Estudos Linguísticos pela Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), câmpus de São José do Rio Preto, possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Bebedouro (1974), graduação em Pedagogia pela Associação Cultural e Educacional de Barretos (1979 com Habilitação em Administração Escolar e Especialização em Didática/Fundamentos e Prática (1991 1993). Tem vasta experiência na área de Educação e na de Linguagem, tanto na Educação Básica da Rede Estadual de Ensino como na Rede Particular. Nesta, atuou, por 16 anos, na função de Coordenadora Pedagógica do Ensino Médio e Curso Pré-Vestibular. A partir de 2002, passou a atuar também na Educação Superior, na Área de Comunicação, com ênfase em Língua Portuguesa e Leitura e Produção de Textos. Atualmente, além da docência, exerce a função de Assessora Pedagógica da Pró-Reitoria de Graduação, no Núcleo de Apoio Pedagógico NAPe do Centro Universitário da Fundação Educacional de Barretos UNIFEB. (Texto informado pelo autor)