Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia (1981), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é pesquisador científico do Instituto de Saúde. Tem experiência na área de Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: estado nutricional, desnutrição, crianças, obesidade, alimentação complementar em crianças e política nacional de alimentação e nutrição. (Texto informado pelo autor)