Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Santa Maria(1980), graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria(1986) e mestrado em Ciência e Tecnologia Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria(1997). Atualmente é Técnico Administrativo da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Heparinas;, Bioensaios;, Anti Fator Xa;, Tempo de tromboplastina parcial ativada;, Plasma ovino.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)