Doutorado em Administração pela Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo FEA/USP (1983), Mestrado em Administração pela Faculdade de Ciências Econômicas da Universidade Federal de Minas Gerais (1980). Formado em Administração pela Centro de Estudos Socio-econômicos da Universidade Estadual de Maringá (1976). Realizou estudos de pós-doutoramento na ESSEC França e no Bentley University Walthan Massachusetts (EUA) (1984/85) É professor titular da FEA/USP, na área de Administração Geral. Leciona disciplinas de graduação e pós-graduação de mestrado e doutorado (strictu-sensu) na FEA/USP. Foi Diretor Científico da Associação Nacional de Pós-Graduação em Administração e Membro do CIETEC Centro Incubador de Empresas Tecnológicas IPEN/IPT/SEBRAE/USP. Coordena o GPEADE Grupo de Pesquisa em Administração Avançada e Empreendedorismo listado no diretório de grupos de pesquisa do CNPq, cujas linhas de pesquisa são: novos modelos de gestão, empreendedorismo independente e corporativo. Em termos de empreendeorismo focaliza a criação de empresas de alta tecnologia e no desenvolvimento de novos negócios para empresas consolidadas. (Texto informado pelo autor)