Engenheiro Mecânico pela Universidade Federal do Paraná (UFPR, 1990), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC, 1993), Especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM, 1995) e Especialista em Inovação em Negócios pela Fundação Centro de Análise, Pesquisa e Inovação Tecnológica (FUCAPI, 2007). Atualmente é Analista de Negócios na FUCAPI e Sócio da empresa Good TECH Solutions. Possui experiência nas áreas de Engenharia de Produção, Inovação e Gestão de Projetos, com ênfase em melhoria de processos, desenvolvimento de produtos, introdução de novos modelos, redução de custos, ensaios mecânicos de produtos portáteis e gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)