Graduada em Farmácia e Bioquímica pela Universidade do Sagrado Coração (1988) , possui Especialização em Análises Clínicas, Cosmetologia e Homeopatia. Mestrado (2005) e Doutorado (2010) em Doenças Tropicais pela Faculdade de Medicina de Botucatu, Unesp (Botucatu). Atua como professor assistente na Universidade do Sagrado Coração, em regime integral, desde 1989, e como docente permanente do Programa de Mestrado em Odontologia, área de concentração em Saúde Coletiva (USC). Atua na área de Análises Clínicas, com ênfase em Imunologia e Parasitoses Humanas e de Animais. Coordena o Curso de Farmácia e o de Especialização em Análises Clínicas na mesma Universidade. (Texto informado pelo autor)