Possui doutorado em Artes Cênicas, pela Universidade Federal da Bahia (2011), mestrado em Artes Cênicas, pela Universidade Federal da Bahia (2004), especialização em Arte-Educação, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2000) e graduação em Educação Artística, com Habilitação em Artes Plásticas, pela Universidade Federal do Pará (1992).Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Pará, atua na área de Letras e Artes, ministra disciplinas nos cursos integrado, subsequente e Licenciatura em Letras. É pesquisadora das manifestações espetaculares da cultura paraense. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Arte-Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: arte-educação, cultura paraense, literatura infanto-juvenil, teatro infanto-juvenil, boi de máscaras e cultura popular. (Texto informado pelo autor)