Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual da Paraíba/UEPB (2000), especialização em Fisioterapia Neurológica pela UEPB (2001), especialização em Fisioterapia Respiratória pelo IACES, Espanha (2012) e é doutora Fisioterapia, pela Universidad de Murcia, Espanha (2009). Tem experiência clínica na área de fisioterapia hospitalar (especialmente fisioterapia respiratoria) e fisioterapia materno-infantil. Atualmente é professora adjunta da Universidad Católica San Antonio de Murcia (UCAM), Espanha. (Texto informado pelo autor)