Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002), graduação sanduiche pela Rutgers University (1999-2000), especialização em marketing pela Fundação Dom Cabral (2004) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é pesquisadora B da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Administração , com ênfase em Mercadologia, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de desenvolvimento de novos produtos, inovação e marketing estratégico. (Texto informado pelo autor)