possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Paraná (1987), mestrado e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2003 e 2008). Foi coordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da UFPR de 2009 a 2011. Atualmente é professora Adjunto DE da Universidade Federal do Paraná, Departamento de Arquitetura e Urbanismo. Tem experiência na área de Projeto de Arquitetura e Artes Plásticas, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de desenho, composição e projeto arquitetônico. (Texto informado pelo autor)