Possui graduação em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1975), mestrado em Antropologia Social Área de Concentração Arqueologia pela Universidade de São Paulo (1984) e doutorado em Prehistoire, Ethnologie, Anthropologie pela Universidade de Paris I Panthéon-Sorbonne (2006). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia pré-histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria arqueológica, prática da arqueologia de campo e de laboratório, formação de recursos humanos para a arqueologia, licenciamento ambiental e preservação do patrimônio arqueológico. Na última década, a área geográfica de atuação é o planalto sul brasileiro, Rio Grande do Sul. Foi vice-presidente da Sociedade de Arqueologia Brasileira SAB, biênio 2009-2011. (Texto informado pelo autor)