Graduada em Educação Fisica pela Universidade de Passo Fundo /RS (1986). Especialista em "Ciência e Técnica da Natação " pela Universidade Castelo Branco/RJ (1989). Especialista em "Bases Metodológicas da Atividade Física Personalizada" pela FMU/SP (1998). Tem experiência em ginástica de academia. Lecionou no ensino superior como professor-substituto no Departamento de Educação Física da UFMS entre os anos de 2002 e 2004. Concluiu o Mestrado em Saúde Coletiva na UFMS (2005). Atualmente é personal trainer em Campo Grande/MS. (Texto informado pelo autor)