Silvio do Lago Pereira possui graduação em Tecnologia de Processamento de Dados pela Universidade Estadual Paulista (1990), especialização em Automação Industrial pela Escola de Engenharia Industrial de São José dos Campos (1993), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2007), cuja tese obteve a primeira colocação no Concurso de Teses e Dissertações em Inteligência Artificial (2008), promovido pela Sociedade Brasileira de Computação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente em planejamento automatizado, métodos formais e verificação de modelos, aprendizado indutivo e programação em lógica. Atualmente é Professor Pleno II do Departamento de Tecnologia da Informação da Faculdade de Tecnologia de São Paulo (FATEC-SP), do Centro Estadual de Educação Tecnológica "Paula Souza" (CEETEPS) e assessor ad hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). (Texto informado pelo autor)