Possui graduação em Pedagogia pela Universidade São Francisco e Mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). É Doutoranda em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e membro do Grupo de Pesquisa Formação de Professores e Paradigmas Curriculares (FORPEC) do CNPq. Atou como professora de graduação e pós-graduação. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas de currículo, gestão escolar, e formação de professores. (Texto informado pelo autor)