Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Passo Fundo (2000), Especialização em Odontologia em Saúde Coletiva pela Associação Brasileira de Odontologia e Escola de Saúde Pública do estado do Rio Grande do Sul (2003) e Mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Luterana do Brasil (2007). Atualmente é professora concursada da Área de Ciências da Saúde, atua nos cursos de Odontologia e Medicina e é atual coordenadora do curso de odontologia da UNOCHAPECO. Tem experiência na área de Epidemiologia e Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva, Saúde Bucal Coletiva, Educação em Saúde e Vigilância em Saúde. (Texto informado pelo autor)