Possui graduação em Tecnólogo Em Processamento de Dados pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1992), especialização em Mba Empresarial pelo Fundação Dom Cabral(2000) e mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(1999). Atualmente é Professor com Mestrado do Instituto Metodista Bennett e Professor de MBA da IBMEC Educacional S.A. Atuando principalmente nos seguintes temas:tecnociência, computador brasileiro, teoria ator-rede. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)