Bacharel em Química com Atribuições Tecnológicas pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (1977). Possui mestrado em Saúde Pública área de concentração Nutrição / Composição de alimentos (2003) e doutorado em Saúde Pública área de concentração Nutrição / Nutrigenômica (2009), ambos pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. É professor titular na graduação da Universidade Santa Cecilia UNISANTA (Santos/SP). É professor e orientador no programa de mestrado da Univesidade Santa Cecília Sustentabilidade de Ecosistemas Marinhos e Costeiros. (Texto informado pelo autor)