Bacharel em Urbanismo pela Universidade do Estado da Bahia UNEB (2003). É Especialista em Gestão Ambiental pela Faculdade de Educação Montenegro / UNESI (2006) e Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-graduação em Geografia da UFBA (2008). Tem experiência nas áreas de Planejamento Urbano e Regional e afins, como a elaboração de planos diretores municipais, coordenação técnica na elaboração de planos municipais de habitação de interesse social, processos de regularização fundiária, projetos urbanísticos, dentre outros. Possui, ainda, experiência como docente em disciplinas de cursos de pós-graduação lato sensu e em cursos de graduação. Atualmente, exerce função de Subcoordenadora na Secretaria de Planejamento e Meio Ambiente de Mata de São João BA, e é professora na Faculdade Regional da Bahia e na Faculdade Afonso Cláudio. (Texto informado pelo autor)