Gradudada em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1974), tem mestrado (1985) e doutorado (1992) em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. É professora titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atua como fonoaudióloga clinica especializada no atendimento aos problemas de fluência de fala, desde 1974. Trabalha como voluntária na ONG CEFAC Centro de Especialização em Fonoaudiologia Clínica, no tratamento de pessoas com gagueira e no aprimoramento de fonoaudiólogos para o trabalho com problemas de fluência de fala. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em ensino-aprendizagem, atuando principalmente com os temas: metodologia da pesquisa, filosofia da ciência, problemas da flluência de fala: diagnóstico e tratamento. (Texto informado pelo autor)