Epidemiologista com graduação em Enfermagem e Obstetrícia, Mestrado e Doutorado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública (1995 e 2001). Pesquisadora titular em Saúde Pública do Departamento de Epidemiologia e Métodos Quantitativos em Saúde da Escola Nacional de Saúde Pública. Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Epidemiologia em Saúde Pública da Escola Nacional de Saúde Pública ENSP/Fiocruz. Experiência em pesquisa e docência na área de Saúde Coletiva, subárea de Epidemiologia. Atua na área de saúde da mulher, da criança e do adolescente , e Vigilância em Saúde. (Texto informado pelo autor)