Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1988), mestrado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1992), doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1997), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2002) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1998). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Seringueira, Hevea, Citogenética, Cromossomos, Biologia Floral. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)