Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Piauí(1988), especialização em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992), mestrado em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Piauí(2006) e aperfeicoamento em Ortodontia pela Universidade Federal do Piauí(1996). Atualmente é Professor do Associação de Ensino Superior e Tecnológico do Piauí, Odontóloga da Prefeitura Municipal de Teresina e Coordenadora de Especialização do Associação Brasileira de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:programa saúde da família; cirurgião-dentista;. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)