Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras (1988), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado em Linguística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica, RS (1998-2000). Atualmente, cursa doutorado em Linguística, na Universidade Católica de Pelotas (2011-2015), sob a orientação da Doutora Adriana Fischer. Fez o doutorado sanduíche (Estágio Avançado de Doutoramento), de março a junho de 2013, na Universidade do Minho, Braga-Portugal, sob a orientação da Doutora Maria de Lourdes Dionísio, na área de Letramentos. De 1981 a 2010 foi professora de Língua Portuguesa e Literatura, no estado do RS. De 1995 a 2010 trabalhou como docente na Universidade Regional Integrada, campus de Santiago e como coordenadora do curso de Letras de 2000 a 2010. Desde janeiro de 2010 trabalha como docente no Instituto Federal de Ciência e Tecnologia Farroupilha, campus São Vicente do Sul. Investiga, atualmente, a construção de letramentos na esfera acadêmica. Tem experiência na área de Linguística, com enfoque, basicamente, nos seguintes temas: letramentos, formação de professores, gêneros discursivos, leitura, produção textual, variações linguísticas, texto e linguagem. (Texto informado pelo autor)