Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Maranhão (1995), especialização (1997), mestrado (1997) e Doutorado (2000) em Dentística Restauradora pela Faculdade de Odontologia de Araraquara FoAr UNESP. Professora do Curso de Odontologia do UNIEURO Centro Universitário Euro-Americano. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística e na área de Vigilância Sanitária, atuando principalmente com Sistema de Gestão da Qualidade de produtos para saúde. (Texto informado pelo autor)