Professor Titular do Departamento de Geomática da Universidade Federal do Paraná, com exercício de magistério desde 03/1971, inicialmente como professor de ensino técnico de segundo grau na UTFPR e a partir de 1977 na UFPR. Possui graduação em Física pela Universidade Federal do Paraná (1975), mestrado em Ciências Geodésicas pela Universidade Federal do Paraná (1980) e doutorado em Geofísica pela Universidade de São Paulo (1993) com estágio de um ano no Observatório Real da Bélgica na área de Geodinâmica. É bolsista produtividade em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico nível 1B, Membro titular do CA-GC do CNPq e consultor da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Participa no projeto SIRGAS (Sistema de Referência Geocêntrico para as Américas) desde 1997, principalmente em atividades vinculadas ao GTIII do qual é o atual presidente. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia Física e Geodinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas Geodésicos de Referência, gravimetria, datum vertical, altimetria por satélites, levantamentos geodésicos, instrumentação geodésica e aplicações do GPS/GNSS em Geodinâmica e na interação oceano-continente. (Texto informado pelo autor)