Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), residência pelo MEC em Clínica Médica (1999-2000) e Geriatria (2001-2002). Mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010), ambos em cardiopatia chagásica. Professora adjunto do curso de Medicina da Universidade Federal de Ouro Preto (dezembro de 2008-dezembro de 2011). Atualmente ocupa cargo de professora adjunto efetiva do Departamento de Clínica Médica da Universidade Federal de Minas Gerais (desde Janeiro de 2012). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: idoso, geriatria, cardiopatia, educação, clínica e depressão. (Texto informado pelo autor)