Silvio Luiz Rutz Da Silva é graduado em Ciências Química pela Universidade Estadual de Ponta Grossa em 1987. Concluiu o Mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos em 1993 e o Doutorado em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2001. Atualmente é Professor no Departamento de Física da Universidade Estadual de Ponta Grossa. Atua na Área de Materiais, com ênfase em propriedades mecânicas e tribológicas de superfícies modificadas por feixe de íons e ou imersão em plasma. Desenvolve pesqusisa sobre Ensino de Ciências e atividades de Extensão que envolvem divulgação científica além de participar da equipe do Projeto Rondon da UEPG. (Texto informado pelo autor)