Mestre em Educação PUC Paraná. Graduada em Educação Física (Licenciatura), pelo Centro Universitário Católico do Sudoeste do Paraná (1998). Atualmente é Coordenadora Pedagógica do 9º Ano e Ensino Médio do Colégio Bom Jesus. Professora de Educação Física na SEED Pr Professora de Pós Graduação na disciplina de Ludicidade e Aprendizagem INOVA Ministra mini cursos na área de Educação Infantil Ludicidade Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física escolar e treinamento desportivo na modalidade de basquete. . Na área Pedagógica atuou nos anos de 2002 e 2003 na vice direção da Escola Municpal Professora Nerasi Menin Calza. Desenvolve pesquisas na área de ensino aprendizagem. (Texto informado pelo autor)