Formação em Ciências Sociais (PUC-PR), Mestrado em História Social (UFPR), Doutorado em Ciências da Comunicação (USP), Pós-Doutorado em Sociologia do Trabalho (Universidade Estatal de Milão). Professora aposentada da Universidade Federal do Paraná, onde exerceu funções de direção e atuou no Programa de Pós-graduação em Sociologia (Mestrado e Doutorado). Pesquisadora na área de Sociologia do Trabalho sobre temas trabalho/precarização, relações de trabalho, tempo no trabalho, indústria automobilística, reestruturação produtiva, ação sindical. Autora e organizadora de livros, como: Trabalho e capital em trânsito; Trabalho e sindicalismo; Sociologia: um olhar crítico; Ensinar e Aprender Sociologia; Agora e sempre a vida é um projeto. Autora de capítulos em Para Filosofar, Prêmio Jabuti 2001, e no Dicionário Trabalho e Tecnologia. Presidente da ABET Associação Brasileira de Estudos do Trabalho (biênio 2011-2013). (Texto informado pelo autor)