Possui bacharelado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2002) e Pós-doutorado no Instituto de Física da USP e no Centre for Applied Dynamics Research, School of Engineering, University of Aberdeen, Kings College (Escócia). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de São João del Rei. Atua principalmente nos seguintes temas: Caos em Sistemas Mecânicos, Controle de Caos e Aplicações da Teoria de Sistemas Dinâmicos. (Texto informado pelo autor)