Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula(1993), especialização em Gestão Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(1996) e mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é da Herbarium Bradeanum. Tem experiência na área de Botânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Paisagismo, Araceae, Philodendron, Restinga, Espécies Ornamentais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)