Doutoranda no Programa de Pós-graduação em Memória Social, UNIRIO, RJ. Área de pesquisa: Memória e Espaço. Mestre em Psicologia pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Social da UERJ, dedicando-se aos estudos relativos ao imaginário, subjetividade e à formação de identidade de imigrantes e seus descendentes, numa interface entre psicologia, literatura e história. Bolsista CAPES. Graduação em Psicologia (UERJ/1987). Professora Substituta na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), Depto de Psicologia Clínica. Especialização em Terapia Familiar Relacional Sistêmica. Formação em Gestalt-terapia, PNL, Arte-Educação. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica, Social e Comunitária, exercendo as seguintes atividades: Psicoterapia de crianças, de adolescentes, adultos, casais e famílias. Workshops terapêuticos. Arte-educação, como psicóloga voluntária na ONG Farol de Alexandria. Atuou como docente no curso de Pós-graduação em Gestalt-terapia do Centro Universitário Celso Lisboa; no curso de Extensão em Gestalt-terapia, na Universidade Veiga de Almeida; e da Graduação em Psicologia da UNIABEU. Foi Orientadora Acadêmica na UNIABEU. Coordenou oficinas de otimização do estudo e aprendizado, em cursos preparatórios para concurso público. Ministrou aulas nas áreas de Gestão e RH no SENAC/RJ. Foi pesquisadora do Laboratório de Práticas Sociais Integradas LAPSI /UVA, do Mestrado em Psicanálise, Saúde e Sociedade da Universidade Veiga de Almeida e participou do grupo de pesquisa em Educação Sanitária e prevenção em saúde, na FIOCRUZ. Atuação como Gestora Social em Territórios Pacificados, Programa Territórios da Paz, Secretaria do Estado de Assistência Social e Direitos Humanos (SEASDH / RJ). Aprovação no concurso para Professor Substituto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), Instituto de Psicologia. Primeira colocada em Psicologia Clínica (Gestalt-terapia) e segunda colocada no Departamento do Psicologia Social. (Texto informado pelo autor)