Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade de Passo Fundo (UPF- 2005), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Gama Filho RJ (2007) e em Acupuntura pelo Vida Centro de Estudos e Qualidade de Vida- RS (2011). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Fisiologia Humana do Instituto de Ciências Básicas da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS- 2009) e Doutora pelo mesmo programa (2013), tendo como principal linha de pesquisa aspectos moleculares e celulares das ações de neuropeptídeos, seguida de neurobiologia do comportamento. Tem experiência nas áreas de Fisiologia Humana, Morfologia, Embriologia, Neurociências, Neuroendocrinologia do Comportamento, Fisioterapia e Medicina Tradicional Chinesa. (Texto informado pelo autor)