Possui graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é docente da Universidade Bandeirante de São Paulo e coordenadora pedagógica na rede municipal de educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática e Educação de Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da atividade, organizações de aprendizagem, formação de educadores, projeto pedagógico e formação continuada de professores. (Texto informado pelo autor)