Médica (1983) Universidade Federal do Pará, Especialização em Psiquiatria Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), Especialização em Dependências Químicas (2002) UNIFESP/ Escola Paulista de Medicina, Título de Especialista em Psiquiatria da Associação Brasileira de Psiquiatria (2007), Especialização em Bioestatística Universidade Federal do Pará (2009), Mestrado em Psicologia Universidade Federal do Pará (2011). Atualmente é Professora Adjunta II da Universidade Federal do Pará no curso de Medicina; realiza Doutorado em Psicologia (Teoria e Pesquisa do Comportamento). Membro da Associação Brasileira de Psiquiatria. Membro Internacional da Society for Research in Child Development. Membro da International Society for Quality of Life Research. Tem experiência na área de Psiquiatria Clínica, com ênfase em Saúde Mental do Adulto e do Adolescente; atua principalmente nos seguintes temas: Dependências Químicas, Transtornos do Humor, Desenvolvimento e Qualidade de Vida. Pesquisadora do Grupo de Trabalho ANPEPP Família, Processos de Desenvolvimento e Promoção da Saúde. (Texto informado pelo autor)