Silvio Eduardo Duailibi concluiu a graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP em 1977, sua especialização se concentra em duas áreas, Cirurgia Buco Maxilo Facial e Odontologia para Pacientes Especiais. Obteve o Título de Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana: Campo Fonoaudiológico pela UNIFESP em 1999. Como parte do doutorado realizou doutorado sanduíche nos Estados Unidos, em Boston na Harvard- The Forsyth Institute, no Departamento de Biologia Oral, participando do Projeto do Substituto Biológico do Dente durante o período de 2001-2002, concluíndo o doutorado em Ciências da Saúde na área de Medicina no Departamento de Otorrinolaringologia e Cirurgia de Cabeça e Pescoço pela UNIFESP em 2002. Atualmente é Pesquisador da UNIFESP, desenvolvendo a área de Engenharia Tecidual na produção de Substitutos Biológicos, Prof. Afiliado no Departamento de Cirurgia na Disciplina de Cirurgia Plástica. Coordena o Laboratório de Engenharia Tecidual e Biofabricação no Centro de Terapia Celular e Molecular (CTCMol) UNIFESP. Publicou 28 artigos em periódicos especializados e 47 trabalhos em anais de eventos. Possui 6 capítulos de livros publicados. Possui 1 produto tecnológico registrado, 2 processos ou técnicas, sendo 1 com registro e outros 218 itens de produção técnica. Participou de vários eventos no exterior e no Brasil. Recebeu 26 prêmios e/ou homenagens. Atualmente coordena 2 projetos de pesquisa. Atua na área de Odontologia, com ênfase em Pacientes Com Necessidades Especiais. Em suas atividades profissionais interagiu com 85 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são:Engenharia Tecidual, Bioengenharia e Substituto Biológico do Dente e do Tecido Mineralizado, Pacientes com Necessidades Especiais, Atuação Interdisciplinar, Especialidades odontológicas, Atualização e especialidades odontológica, Ensino Odontológico. É pesquisador do Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia em Biofabricação. Membro e pesquisador da Rede Cyted Ibero Americana de Biofabricação. Foi aprovado em concurso público para a Engenharia Biomédica e o Bacahrelado em Ciência e Tecnologia da UNIFESP São José dos Campos no Departamento de Ciência e Tecnologia onde ocupa o cargo de professor adjunto. Atua na Associação Brasileira de Normas Técnicas (ABNT) desde 2011 e no ano de 2013 criou e foi eleito coordenador da comissão de estudos CE26:070.03 denominada Implantes e Substitutos Biológicos cujo objetivo é a criação e normalização dos métodos de obtenção dos Tissue Engineered Medical Products (TEMPs), Produtos Médicos de Engenharia Tecidual, como novas alternativas biológicas terapêuticas para a Medicina Regenerativa. É delegado brasileiro e membro especialista do Comitê Científico SC 150/ WG 07 de TEMPs da International Organization for Standardization (ISO). Desde 2013 atua como membro da Câmara Técnica de Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais do CRO-SP. (Texto informado pelo autor)