Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1975) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é médico da Secretaria Estadual de Saúde, colaborador do Instituto Sírio-Libanês de Ensino e Pesquisa do Hospital Sírio-Libanês e assessor técnico do CONASEMS. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Consultoria a Sistemas de Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de políticas de saúde, administração em saúde, planejamento em saúde, administração em saúde e políticas de saúde. (Texto informado pelo autor)