Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual do Maranhão (1990), mestrado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (2002). Atualmente é professor associado do Instituto Federal do Maranhão. Tem experiência nas áreas das Engenharias Mecânica e de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Mecânica dos Sólidos e dos Fluidos (Projeto e cálculo de estruturas metálicas, reservatórios, tubulações industriais e sucção e recalque de fluidos), e em Corrosão e eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: microestrutura, corrosão localizada por pite e seletiva, corrosão uniforme ou generalizada e outros tipos de corrosão. (Texto informado pelo autor)