Possui Licenciatura em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e mestrado em Modelagem Computacional pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, Educação Matemática e Metodologia do Ensino da Matemática. Atualmente cursando Pós Graduação em Novas Tecnologias do Ensino da Matemática pela Universidade Federal Fluminense e como complementação para melhor aprofundamento na área de Educação, cursando graduação em Pedagogia na Universidade Estácio de Sá. (Texto informado pelo autor)