Graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade de São Paulo (1999). Residência em Clinica de Pequenos Animais Hospital Veterinário FMVZ USP (2002). Mestrado Strictu senso pela FMVZ USP, com Implantação do Banco de Sangue Veterinário com padronização de técnicas e controle de qualidade de hemocomponentes sanguíneos (2005). Especialização Lato senso em Patologia Clínica Veterinária FMVZ USP (2007). Atuação como médica veterinária autônoma, prestando atendimento especializado em Hematologia Cliínica e Hemoterapia Veterinária. Atividade acadêmica ligada a cursos de especialização em diversas áreas da Mediciana Veterinária de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)