Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1984 e 1986), mestrado em Quimica Orgânica (produtos naturais) pela Universidade Federal de São Carlos (1987), doutorado em Quimica Analitica (cromatografia) pela Universidade de São Paulo IQSC (1994) e especialização em Gestão Ambiental pela UFSCar/IBEAS (2005). Possui pós-doutorado no exterior na área de química ambiental realizado na Virginia Polytecnique Institute and State University- USA (1994) e pós-doutorado na área de produtos naturais na Universidade de São Paulo- FCFRP (1997). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços em Química Ambiental, alimentos e medicamentos. Atuando principalmente nos seguintes temas: cromatografia líquida (HPLC, LC/MS e LC/MS/MS), cromatografia gasosa (GC e GC/MS), extração em fase sólida (SPE), extração com fluido supercrítico (SFE), validação de métodos analíticos (cromatografia e espectrofotometria), preparação de laboratórios para implantação e gerenciamento de sistemas da qualidade (5S, BPL, ISO 17025, ISO 14001, elaboração de POP´s, manual da qualidade, controle de documentos, execução de testes intra e interlaboratoriais, gestão de resíduos sólidos e líquidos, etc). (Texto informado pelo autor)