É professora associada do Departamento de Genética, ESALQ, Universidade de São Paulo. Desenvolve pesquisas em ECOLOGIA HUMANA com ênfase na adaptabilidade humana em seus aspectos de territorialidade, escolhas alimentares e conhecimentos locais relativos ao uso de recursos naturais. Em GENÉTICA E BIOTECNOLOGIA AMBIENTAL, pesquisa fungos filamentosos (seleção, caracterização e melhoramento genético de linhagens) visando ao processamento de biomassa lignocelulósica (fibras de bananeiras e fibras de coco) por meio de enzimas pectinolíticas, xilanolíticas e ligninolíticas. Atualmente ministra as disciplinas Ecologia Evolutiva Humana e Genética e Questões Socioambientais. É licenciada e bacharel em Economia Doméstica pela Universidade de São Paulo (1988), mestre em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutora em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (1997). (Texto informado pelo autor)