Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor associado II da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana, Antropologia Biológica e Genética Forense, atuando principalmente nos seguintes temas: remanescentes de quilombo, populações afro-brasileiras, populações indigenas da amazônia, populações urbanas brasileiras e deficiência intelectual. (Texto informado pelo autor)