Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Taubaté (1991), graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Universidade de Taubaté (1986), Mestrado em Odontologia pela Universidade de Taubaté (1996) e Doutorado em Biopatologia Bucal pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professora assistente doutora da Universidade de Taubaté. Tem experiência na área de Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Biossegurança, Microrganismos oportunistas (Enterobacteriaceae, Pseudomonadadeae, Candida, Staphylococccus e Enterococcus), probióticos, Streptococcus mutans e atuação de drogas alopáticas e fitoterápicos sobre os microrganismos. (Texto informado pelo autor)