Possui graduação em Farmácia com ênfase em Bioquímica pela Universidade Católica de Pelotas (1992) e especialização em Gestão de Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Participou de projetos de pesquisa no Centro de Desenvolvimento Científico e Tecnológico; no Laboratório de Análises Clínicas e na prestação de serviço técnico especializado seção de bacteriologia, virologia e controle de qualidade de águas do Laboratório Central de Saúde Pública do Rio Grande do Sul LACEN/Fundação Estadual de Produção e Pesquisa em Saúde FEPPS nas cidades de Porto Alegre (1997-2008) e Ijuí (2009-2011). Atuou como Bioquímica nos Hospitais Fêmina HF (2001-2004) e Conceição HNSC (2004-2008), ambos pertencentes ao Grupo Hospitalar Conceição (GHC), no Laboratório de Análises Clínicas prestando serviço técnico especializado nas seções de microbiologia, hematologia, bioquímica, imunologia e uroanálise. Também atuou como Bioquímica na Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre (1994-1997), no Laboratório de Análises Clínicas. (Texto informado pelo autor)