Possui mestrado (1996) e doutorado (2002) em Serviço Social pela Escola de Serviço Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É professor adjunto do Departamento de Política Social e Serviço Social aplicado da Escola de Serviço Social da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência de pesquisa na área de políticas sociais, sistemas de proteção social, com ênfase na área de seguridade social e previdência social. A produção se assenta principalmente nos seguintes temas: mudanças no padrão de proteção social brasileiro, neoliberalismo, seguridade social, nas áreas da assistência e previdência social, a atuação do Serviço Social na Previdência, países da América do Sul. (Texto informado pelo autor)