possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (1986), mestrado e doutorado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001 e 2008, respectivamente), com estagio sandwich pela Universidade Complutense Madrid. Atualmente é professora Dra "B" do Departamento de Psicologia na Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência no campo da Saúde Mental e Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Burnout, Saúde do trabalhador, Condicoes e Regimes de Trabalho. (Texto informado pelo autor)