Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atuou na Secretaria de Estado de Assistência Social e Direitos Humanos do Rio de Janeiro, por mais de 2 anos. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: controle social, direitos humanos e reforma agrária. Realizou pesquisas e estudos nas áreas de políticas públicas para juventude, direitos humanos, reforma agrária, violência sexual contra crianças e adolescentes, jornalismo popular, sensacionalismo e violência urbana. Atualmente é mestranda em Serviço Social na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). (Texto informado pelo autor)