Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998), mestra em Economia pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Doutora em Demografia pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora Adjunta do Departamento de Economia da Universidade Regional do Cariri (URCA). Tem experiência na área de Demografia Econômica, Economia do Trabalho e Economia Social. Atua principalmente nos seguintes temas: migrações e urbanização, mercado de trabalho e desigualdade social. (Texto informado pelo autor)