Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo USP (1996) e mestrado em Ciencias da Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Atualmente é farmacêutica especialista do Hospital Israelita Albert Einstein em São Paulo. Tem experiência na área de Farmácia Hospitalar e Clínica, Serviço de Informação e Segurança de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: farmácia hospitalar, farmácia clínica UTI, CIM Centro de Informação sobre Medicamentos, Farmacovigilância, Segurança do Paciente. (Texto informado pelo autor)