Possui graduação em Engenharia de Produção Mecânica pela Universidade Metodista de Piracicaba (1984), especialização em Administração Industrial pela Fundação Carlos Alberto Vanzolini (1987), especialização em Engenharia de Materiais pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e mestrado em Técnologia em Processos de Fabricação pelo Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo (2007). Atualmente é sócio e diretor industrial da Prismatic Vidros de Precisão SA. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Produção, Desenvolvimento e Industrial, com ênfase em Engenharia de Materiais e Metalúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: transformação de polímeros, fundição de alumínio, produção de vidros, tratamentos térmicos para vidros (ion-exchange, two-step tempering). (Texto informado pelo autor)