Possui graduação em Ciências Biológicas Genética pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professora associada IV do Departamento de Microbiologia e Parasitologia, onde foi chefe de departamento de 2006 a 2008. É coordenadora do programa de pós-graduação em Microbiologia e Parasitologia Aplicadas do Instituto Biomédico da UFF. Atua como assessora dos programas da Proreitoria de Pesquisa, Pós e Inovação ligados ao Plano de Desenvolvimento Institucional da UFF. É representante da área de Imunobiológicos da Sociedade Brasileira de Virologia. Participa da comissão organizadora do XXIII Congresso Brasileiro de Virologia, assim como em 2012, 2011 e 2007. Foi membro do Conselho Universitário (CUV) até 2010 e é membro do Colegiado da pós-graduação em Ciências Médicas da UFF. Fez parte da comissão de Ética em pesquisa animal da UFF até 2011. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Médica, atuando e orientando teses, dissertações, monografias e iniciação científica, principalmente nos seguintes temas: hpv, herpesvírus humanos, pcr, câncer, câncer-fatores de risco e neoplasia. Vem também desenvolvendo pesquisas e orientando teses e dissertações na área de hipermetilação e silenciamento gênico com potencial biomarcador. Responsável pelas disciplinas de Virologia para Biomedicina, Técnicas de Biologia molecular para diagnóstico virológico (Biomedicina), Fundamentos de Biologia molecular e Seminários avançados em Microbiologia para os programas de pós-graduação em Microbiologia e Parasitologia Aplicadas e Ciências Médicas da UFF. (Texto informado pelo autor)