Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1981), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) e doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1990). Atualmente é professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e pesquisador credenciado no Centro de raízes e amidos tropicais da UNESP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: milho, mandioca e cereais de inverno. (Texto informado pelo autor)