Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Realizou residência médica em cirurgia geral com atuação na área de cirurgia do aparelho digestivo, cirurgia videolaparoscópica. Curso de extensão em Transplante hepático Atualmente é cirurgiã geral do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais, médica cirurgiã geral do Hospital Veral Cruz e médica cirurgiã geral e coodenadora médica do pronto socorro do Hospital Risoleta Tolentino Neves. (Texto informado pelo autor)