Possui graduação em enfermagem pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2002); Especialização em Saúde do Homem através do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Estadual de Maringá (2005); Mestrado em Saúde das Populações (saúde Indígena) através do Centro de Ciências da Saúde da Universidade Estadual de Maringá (2007). Atuou como docente (Faculdades Ingá). Tem experiência profissional na área de enfermagem em nefrologia (Hemodiálise) e Terapia Intensiva Neonatal e Pediátrica. Atualmente é enfermeira assistencial do Hospital Universitário do Oeste do Paraná HUOP (Saúde Materno-infantil e UTI Neonatal). (Texto informado pelo autor)