Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e mestrado em Construção Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente possui escritório próprio de arquitetura, é professor convidado da UFMG e doutorando em Arquitetura na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Arquitetura e Construção civil, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, edificações, certificação de edificações, ferramentas digitais, BIM, processo de projeto e criatividade. (Texto informado pelo autor)