Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Lins (1986), Aperf. Odontopediatria (1997- HRAC/USP, 2003 ACDC), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (2007- UNICAMP) e especialização em Estomatologia (2009 ACDC). Atua em Consultório Odontológico. Tem experiência na área de Odontopediatria, com ênfase em Pacientes especiais e atendimento de bebes, atuando principalmente em: prevenção, saúde bucal, motivação e orientação. (Texto informado pelo autor)