Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professor titular do UniÍTALO Centro Universitário Ítalo Brasileiro, no curso de Serviço Social e na Pós-Graduação. É assistente social concursada na Prefeitura Municipal de São Paulo, trabalha no Centro de Atenção Psicossocial CAPS de PERDIZES, onde atua na atenção interdisciplinar, objetivando a garantias dos direitos sociais do usuário e o atendimento familiar. Tem experiência na área da Sociologia, com ênfase em Serviço Social e Saúde Mental, atuando principalmente nos seguintes temas: cidadania, trabalho, saúde do trabalhador, mulher, gênero e família. (Texto informado pelo autor)