Doutoranda em Antropologia Social pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social do Museu Nacional (PPGAS/MN/UFRJ), desenvolvendo pesquisa sobre relações familiares de pacientes psiquiátricos. Mestra em Antropologia Social pela mesma instituição. Bacharel e licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (IFCS/UFRJ). Pesquisadora do Observatório de Favelas. Possui experiência em Antropologia Social, Antropologia Urbana, Antropologia da Saúde e da Doença, Saúde Mental, Gênero, Etnografia e História Oral. (Texto informado pelo autor)