Mestre em Estudos da Linguagem (Língua Portuguesa), fez graduação em Letras (Português/Latim) e especialização em Literatura Infanto-Juvenil, ambas na Universidade Federal Fluminense. Foi Professora Substituta da UFF nos anos de 1999 e 2000. Atualmente, é docente da Universidade Estácio de Sá (tanto no presencial quanto na EaD) e do município de Angra dos Reis. Na Universidade ministra aulas de Língua Portuguesa, Produção Textual, Filologia Portuguesa, Prática de Ensino e Estágio Supervisionado de Português, Conteúdo e Metodologia do Ensino de Língua Portuguesa; no município, de Língua Portuguesa e Introdução à Literatura. (Texto informado pelo autor)