Graduação em Geologia (1980) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), Mestrado em Engenharia: Geotecnia (1994) pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo e Doutorado em Engenharia : Ciências de Engenharia Ambiental (1999), no CRHEA (Centro de Recursos Hídricos e Ecologia Aplicada), do Departamento de Hidráulica e Saneamento da Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo. Pós-Doutorado em Engenharia Civil na área de Geotecnia, Meio Ambiente e Geoprocessamento no DECiv da Universidade Federal de São Carlos UFSCar. Dois Cursos de Especialização Lato Sensu: 1 ) Engenharia de Barragens (UFOP) e 2) Geoprocessamento, no NGEO Núcleo de Geoprocessamento do DECiv UFSCar. Tem vasta experiência na área de Geociências, Geotecnia e Meio Ambiente, com ênfase em Geologia, Getecnia Ambiental e Geotecnia Aplicada à Engenharia de Barragens e Grandes Estudos e Projetos de Empreendimentos de Aproveitamento Hidráulico, principalmente para geração de Energia Elétrica. Desde o mapeamento geológico-geotécnico e geoambiental, além da prospecção sondagens e pesquisa dos materiais de construção até mesmo das fundações para definição do "Lay-out" das estruturas que compõem os empreendimentos. Elaboração de Estudos para a definição dos Projetos de logística, para localização, acessos e implantação de toda a Infra-estrutura destes grandes empreeendimentos. Coordenação de equipes de Meio Ambiente nos seus mais variados seguimentos da Geologia e Geotecnia aplicada á engenharia e Meio Ambiente. Atuando principalmente nos seguintes temas: Procedimentos e Metodologias de Mapeamento Geológico-Geotécnico e Geoambiental, Geotecnia Ambiental, Saneamento Ambiental. PCA, RCA e EIA-RIMA e Planejamento Ambiental Urbano, Regional e Minerário. Atentando sempre ao Cadastramento, para Definição dos Zoneamentos Geológicos, Geotécnicos e Ambientais, visando assim a melhor Gestão Ambiental dos recursos naturais que compõem o Meio Ambiente de cada local frente às intervenções humanas, para implantação da infra-estrutura de projetos de desenvolvimento econômico. Experiência em Grandes Projetos de Prospecção, Sondagens e Pesquisa Mineral e Planos Diretores Urbanos, Regionais, Ambientais e Minerários. Conhece as aplicações do Geoprocessamento, tanto dos Sistemas de Informações Geográficas como do Sensoriamento Remoto. (Texto informado pelo autor)