Graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984), mestrado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). Professora da PUC/SP desde 1986 e do pós- graduação da PUC/SP desde 2000. Professora do Departamento de Política e dos programas de Estudos Pós-graduados em Ciências Sociais e de Gerontologia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Pesquisadora do Núcleo de Arte, Mídia e Política NEAMP do Programa de Estudos Pós-Graduados em Ciências Sociais da PUC/SP. Experiência na área de Ciência Política, com ênfase: sociedade de controle e democracia; arte e política nos pensamentos de Nietzsche e Gilles Deleuze; história do pensamento político; velhice, ética e subjetividade. (Texto informado pelo autor)