Possui graduação em Meteorologia Universidad Nacional Agraria La Molina (1984), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1990) e doutorado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em meteorologia sinótica, meteorologia tropical, climatologia dinâmica, Previsão Numérica de Tempo (PNT) e modelagem climática regional e global. Na area de modelagem tem experiencia com modelos regionais MM5/WRF e ETA e modelos globais atmosféricos CAM5, CPTEC-AGCM e o Modelo Brasileiro do Sistema Terrestre (Braziian Earth System Model, BESM). Atualmente forma parte do grupo de desenvolvimento dos processos físicos envolvidos na nova versão do modelo global do CPTEC. Especificamente vem trabalhando na melhoria dos esquemas de parametrizações de cumulus profundos e rasos no novo modelo global do CPTEC com uso de modelo de nuvens (Cloud Resolving Model, CRM). (Texto informado pelo autor)