Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, Pós graduação em Serviço Social pela UCPel, e Mestrado em Educação Especial pela Universidade da Carolina do Norte Chapel Hill , formação em Terapia de casal e família. É Assistente Social da Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS e coordenadora da área de Reinserção Social da Unidade Álvaro Alvim do Hospital de Clinicas de Porto Alegre. É membro do corpo clínico e docente do Domus Centro de Terapia de Casal e Família. Membro da Comissão Editorial da Revista "Pensando Famílias". Membro da diretoria da Associação Gaúcha de Terapia de Família. Área de atuação com ênfase em abordagem com famílias e abuso de substâncias psicoativas. (Texto informado pelo autor)