Atualmente faz doutorado/sanduíche na Universidade Claude Bernard em Lyon, França. É doutoranda do PPG Ecologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Tem mestrado em Ecologia pela mesma universidade. Foi bolsista de Iniciação Científica durante dois anos (2007 e 2008), trabalhando com macroinvertebrados bentônicos. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas Aquáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: insetos aquáticos, atributos funcionais, organização e distribuição das comunidades, biomonitoramento, qualidade da água. (Texto informado pelo autor)