Graduada em nutrição pela Faculdade de Ciências da Saúde São Camilo. Especialista em Administração de Unidades de Alimentação e Nutrição pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e Mestre em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora assistente da Faculdade Metropolitana de Campinas METROCAMP/ IBMEC. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Administração de Unidades de Alimentação e Nutrição, atuando principalmente com os seguintes temas: educação nutricional, saúde-educação, segurança alimentar, gestão de unidades de alimentação e nutrição. Atua como assessora e consultora técnica na área de alimentação coletiva. (Texto informado pelo autor)