Doutora em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2012). Mestre em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL (2005). Graduação em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo, pela Universidade Federal de Santa Catarina -UFSC (1995). Atualmente é professora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Linguagem e do Curso de Comunicação Social da Universidade do Sul de Santa Catarina. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada e Comunicação Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de Discurso, Leitura, Texto Verbal e Não-Verbal, Crônica, Jornalismo, Literatura, História e Audiovisual. (Texto informado pelo autor)