É graduado em Medicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Fez Residência Médica em Oftalmologia na Fundação Altino Ventura PE (2003-2006). Cursou o Fellow de Retina Cirúrgica pela Fundação Altino Ventura (2006- 2008). É especialista em Oftalmologia pela Associação Médica Brasileira e Conselho Brasileiro de Oftalmologia (2006). Recebeu o prêmio Região Nordeste (2005), Incentivo à Ciência como melhor trabalho científico em congressos (2006) e Fellow do Ano (2006). Atualmente é Staff e médico oftalmologista, no departamento de Retina da Fundação Altino Ventura. Atuando principalmente na área de retina clínica e cirúrgica. (Texto informado pelo autor)