possui Bacharelado em Sistemas de Informação pelo Instituto de Estudos Superiores da Amazônia IESAM (2004) e mestrado em Ciência da Computação UFPA (2012). Atualmente trabalha na Universidade Federal do Pará, na Assessoria de Educação a Distância AEDI, como Professor Pesquisador pela Universidade Aberta do Brasil UAB. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em software livre, atuando principalmente em desenvolvimento, engenharia de software e gerenciamento de projetos de plataformas WEB, Mobile e Desktop, Banco de Dados, Sistemas Operacionais, Informática na Educação, Repositórios e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)