Mestre em Educação (2011) pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Universidade Federal de Santa Catarina. Linha de pesquisa Sociologia e História da Educação. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2004). Tem experiência na área educacional, com ênfase em Sociologia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Vestibular, Democratização do acesso ao ensino superior, Meritocracia escolar, Justiça escolar e Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)