Graduada em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988), mestre em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e doutora em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Leciona e pesquisa História Moderna na Universidade Federal Fluminense, na condição de professora adjunta. Tem experiência na área de História, com ênfase na tradição humanista, entre Antigos e Modernos. Tem pesquisado e orientado trabalhos voltados para os seguintes temas: o nexo entre intelectuais e poder, entre política e cultura religiosa, nos séculos XVI e XVII (debates teológicos acerca do livre-arbítrio e os diversos projetos identitários forjados no interior da Companhia de Jesus); os conflitos político-religiosos na primeira Época Moderna (razão de Estado e seus teóricos confessionais e laicos); a filosofia natural e a tradição humanista no Renascimento (trajetórias heterodoxas erasmistas, nicodemitas, irênicos e libertinos); memória histórica e narrativa historiográfica (os clássicos e suas reapropriações modernas). (Texto informado pelo autor)