Possui Licenciatura em Ciências e em Matemática pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Umuarama-PR (1990), graduação em Estatística pela Universidade Federal do Paraná (2011), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2001). Cursa o Doutorado em Engenharia Florestal pela UFPR, linha de pesquisa Economia e Política Florestal. Atua no magistério desde 1989. É professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Departamento Acadêmico de Matemática, desde 1994. (Texto informado pelo autor)