Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1993), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1997), doutorado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e estágio de pós-doutorado na Faculdade de Psicologia e Ciências da Educação da Universidade de Coimbra, Portugal (2004). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação e Política Educacional Brasileira. Coordena a linha História das Instituições Educativas do Grupo de Pesquisa História e Política Educacional Brasileira e coordena a organização do Acervo Histórico da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras (FFCL) / Instituto de Biociências, Letras e Ciências Exatas UNESP, campus de São José do Rio Preto. (Texto informado pelo autor)