Docente dos Cursos de Graduação e Pós-Graduação em Serviço Social da Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). É Professora Adjunto do Departamento de Serviço Social da UFRN e desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão, além de orientações em nível de Graduação e Pós-Graduação. Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1991), mestrado (1995) e doutorado (2005) em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco. Coordena o Grupo de Estudos e Pesquisa Trabalho, Ética e Direitos (GEPTED/UFRN) e atualmente coordena o Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da UFRN(2012-2014). Desenvolve estudos e pesquisas na área de Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas:Serviço Social, Ética, Direitos Humanos; Diversidade e movimentos sociais com ênfase na questão da Orientação Sexual e na organização política da categoria dos assistentes sociais. Ex- conselheira do Conselho Federal de Serviço Social, eleita para a Gestão (CFESS) (2005-2008 e 2008-2011). (Texto informado pelo autor)