Mestre em Direito pela Universidade Federal de Sergipe, onde também participa do Grupo de Pesquisa "A Hermenêutica Constitucional Concretizadora dos Direitos Fundamentais e Seus Reflexos nas Relações Sociais" (2014). Pós-Graduado (Especialista) em Direito Constitucional pela Universidade Anhanguera-Uniderp (2011). Graduado em Direito pela Universidade Federal de Rondônia (1998). Membro do Ministério Público Federal desde fevereiro de 2002 e promovido, por merecimento, ao cargo de Procurador Regional da República em abril de 2014. Professor. Foi Procurador do Estado de Rondônia, aprovado mediante concurso público (1º lugar). Foi, sempre mediante concurso público, servidor do Tribunal de Justiça do Estado de Rondônia, do Tribunal Regional do Trabalho da 14ª Região (Rondônia e Acre) e do Ministério Público Federal (Procuradoria da República no Estado de Rondônia). Atuou, ainda, como Advogado. (Texto informado pelo autor)