Possui graduação em Música pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (1985) e em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras Tuiuti (1989), especialização em Administração de Empresas pela FAE (1997) Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é Cordenadora do curso de Pedagogia da FAE, professora da graduação, da pós-graduação e do ensino a distância supervisora de Estágio e TCC e membro do colegiado de curso. Vice Coordenadora da Câmara Sul de Extensão ForExt Gestão 2012/2013. Desenvolve um trabalho de Coaching Acadêmico para docentes. (Texto informado pelo autor)