Possui licenciatura e Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás. É especialista em Formação Sócio Econômica do Brasil. Mestre em Geografia na área de concentração: Educação Ambiental pela Universidade Federal de Goiás. Atua como técnica pedagógica na Prefeitura Municipal de Goiânia e na Secretaria de Estado da Educação de Goiás. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino de Geografia, atuando principalmente nas seguintes áreas: ensino de Geografia e Educação Ambiental. Possui experiência em projetos de Educação Ambiental e já atuou na Secretaria de Meio ambiente de Aparecida de Goiânia como responsável técnica. (Texto informado pelo autor)