É graduado em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1976), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) (1991) e doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1997). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Matologia, atuando principalmente nos seguintes temas: plantas daninhas, alelopatia , plantas medicinais e manejo de culturas. É Professor Titular da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Foi chefe do Laboratório (Departamento) de Fitotecnia, Diretor do Centro de Ciências e Tecnologias Agropecuárias , Pró-Reitor de Extensão e Assuntos Comunitários da UENF, atualmente foi eleito Reitor da UENF para o mandato de 2011 a 2015. (Texto informado pelo autor)