Bacharel em DESIGN, com habilitação em DESIGN DE PRODUTO pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUÍ(2006). Mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais, com concentração em Materiais Cerâmicos, pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2010). Atualmente, faz parte do corpo docente do Centro de Referência em Educação Profissional ETE 25 de Julho, no Curso Técnico de Móveis; e, do corpo docente do Curso Superior em Design do Produto na Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUÍ/FIDENE. Atua, principalmente, nos temas relacionados: a produtos matálicos, madeiras e derivados na indústria de mobiliários, ao reaproveitamento de resíduos da indústria de confecção, design de moda, à extrusão cerâmica, à pesquisa sobre os temas ligados ao Design e a Engenharia; e projeto de ambientes e computação aplicada ao design de produto. (Texto informado pelo autor)