Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ornitologia. Trabalhou em resgate de fauna e em projetos de captura, anilhamento e monitoramento de aves no Paraná e no Mato Grosso e, também como guia de ecoturismo e birdwatching no Pantanal. Trabalhou também no Instituto Ambiental do Paraná, no qual auxiliou no desenvolvimento de materiais didáticos e técnicos com relação a produção de mudas florestais e coleta de sementes. Atualmente atua como ornitóloga e/ou resgatadora de fauna realizando trabalhos técnicos de consultoria ambiental. (Texto informado pelo autor)