Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe (2007), Especialização em Morfofisiologia Animal (UFLA e Mestrado em Biotecnologia em Recursos Naturais (UFS). Realizou mestrado sanduíche na Esalq-USP, na área de Marcadores Moleculares. Tem experiência em Genética, Marcadores Moleculares, Biologia Celular, Histologia, Embriologia e Educação. Atualmente é docente do Instituito Federal de Sergipe e da Faculdade Estácio de Sergipe. E-mail: silviosanders@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)