Possui graduação em enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2002), especialização em terapia intensiva pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP (2004) e mestrado em Enfermagem na Saúde do Adulto pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é enfermeira assistencial do Instituto do coração. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia intensiva, acidente cerebral vascular, fatores de risco, vasoespasmo e neurocirurgia. (Texto informado pelo autor)