Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul e em Psicologia pela Universidade Luterana do Brasil Canoas RS. Possui Mestrado em Ciências Biológicas Bioquímica e Doutorado em Ciências Biológicas Bioquímica (Ênfase em Neurociência) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui especialização em Psicoterapia Cognitivo-Comportamental pela WP Wainer e Piccoloto Centro de Psicoterapia Cognitivo-Comportamental, e está cursando atualmente o curso de formação em Terapia do Esquema na mesma instituição. É professora do curso de Psicologia da ULBRA/Canoas nas disciplinas de Neuropsicologia, Avaliação Neuropsicológica, Psicopatologia geral I, Estágio Básico III (Psicopatologia), Estágio Supervisionado em Processos Clínicos I e II e Psicologia Experimental. É professora e orienta monografias de conclusão do Curso de Especialização em Neuropsicologia da Projecto Centro Cultural e de Formação. É professora e orienta monografias de conclusão dos Cursos de Aperfeiçoamento e de Especialização em Terapia Cognitivo-Comportamental da WP-Centro de Psicoterapia Cognitivo-Comportamental. Faz atendimentos em consultório particular como psicoterapeuta com a abordagem da terapia cognitivo-comportamental. (Texto informado pelo autor)