Professora Assistente na Universidade Federal do Pampa (RS). Mestre em Administração, pela Universidade Federal de Santa Maria, na linha de Economia, Controle e Finanças. Graduação em Administração pela Universidade Federal do Pampa, campus Sant'Ana do Livramento. Realiza pesquisas na área de finanças, finanças comportamentais, custos e cooperativismo. Possui experiência profissional no setor contábil. Além disso, participou de projetos sociais da Junior Achievement e do Projeto Rondon Operação Rei do Baião. (Texto informado pelo autor)