Possui graduação (2010) em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP) e título de Mestre (2012) em Engenharia de Produção pela mesma universidade. Tem experiência na área de ensino em Engenharia de Produção, Civil, Mecânica e de Controle e Automação, com ênfase em Engenharia da Manufatura, Desenvolvimento de Produtos e Planejamento e Controle da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: cadeia CAD/CAM/CNC, Interpolação Spline, treinamento CAD/CAM, manufatura de superfícies complexas, processos de fabricação e gestão da produção. Atualmente é professor e Coordenador do curso de Engenharia Civil da Faculdade de Jaguariúna (FAJ) e atua como supervisor na indústria de Juntas de Expansão e Vedação. (Texto informado pelo autor)