Possui graduação em Letras Licenciatura Plena Português/Francês pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, câmpus de Araraquara (1992), e mestrado em Letras Linguística e Língua Portuguesa também pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, CAr (1998). Doutoranda em Linguística e Língua Portuguesa pela UNESP/CAr (ingresso em 2010). Foi bolsista do CNPq em nível de Aperfeiçoamento (08/1993 a 07/1994) e no curso de mestrado. Atualmente é professor adjunto do Centro Universitário Claretiano. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Linguística, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria funcionalista, descrição do português, sociolinguística, linguística textual, articulação de orações. (Texto informado pelo autor)