Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Espírito Santo (1986), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2008). É assistente social do Hospital Infantil Nossa Senhora da Glória em Vitória ES. Foi professora e coordenadora do curso de Serviço Social da Faculdade Novo Milênio. Atualmente é professora do curso de Serviço Social da Faculdade Católica Salesiana do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)