Silvia Judith Fortunato de Cano possui graduação em língua inglesa: Tradutora Juramentada e Professora em Inglês pela Universidade Nacional de Córdoba (1976), possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Buenos Aires (1983), especialização em Cardiologia Clínica pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (1986), especialização em Ecocardiografia pelo Hospital Beneficência Portuguesa de São Paulo (1986), fez a revalidação do seu Diploma de Médico pela Universidade Federal da São Paulo (1988), curso em Cardiologia e Hemodinâmica pelo Massachusetts General Hospital (1992) e especialização em Ultra-Som Intravascular pelo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia (2004). Iniciou em 2010 o curso de Doutorado em Medicina / Tecnologia e intervenção em cardiologia Universidade de São Paulo Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Publicou 8 artigos em periódicos especializados, como autor e/ou co-autor e 61 trabalhos em anais de eventos. Possui 2 capítulos de livros publicados. Possui cerca de 18 itens de Produção Técnica e inclusive 2 trabalhos técnicos. Participou de 140 eventos nacionais e internacionais. Recebeu 1 prêmio em Congresso Internacional. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia e Ecocardiografia (Texto informado pelo autor)