Doutoranda em Psicologia Clínica pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Mestre em Lingüística pela Universidade de São Paulo-USP (2005). Atualmente é Professora Assistente em regime de Dedicação Exclusiva da Universidade Federal do Recôncavo da Bahia UFRB. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Infantil, Psicopatologia, Psicologia Clínica e Psicodiagnóstico com ênfase em psicodiagnóstico Diferencial em Transtornos Graves do Desenvolvimento e Transtornos do Espectro Autístico. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)