É formada Bacharel em Química pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (1980) e Doutorada em Química (Química Analítica) [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo (1988). Defendeu sua Livre Docência em 1999 com a apresentação do texto crítico, " Contribuição ao Desenvolvimento de Eletrodos Modificados com DNA e Biossensores de DNA" , tornando-se desde então Professora Associada do Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Atualmente participa do Projeto Temático, "Antichagásicos Potenciais Derivados de Nitro-heterocílicos" (Elizabeth Igne Ferreira, FCF-USP, Coordenadora Geral) subsidiado pela FAPESP, sendo coordenadora do Sub-Projeto " Mecanismo de ação dos derivados de compostos nitro-heterocíclicos: Desenvolvimento de Modelos via Eletroquímica". Atua na área de Química Eletroanalítica, tendo como linha principal de trabalho "A utilização de novos materiais de eletrodo para caracterização eletroquímica e determinação analítica de espécies de interesse biológico e ambiental". Esta linha de pesquisa surgiu da colaboração estabelecida com os Professores Doutores Neidenêi Gomes Ferreira do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, INPE, e Jivaldo do Rosário Matos do Instituto de Química USP. Os objetivos principais são a utilização de filmes de diamante dopado com boro e sílicas mesoporosas nanoestruturadas, para o desenvolvimento e aplicação de novos sensores. Como os referidos pesquisadores possuem domínio sobre os processos de fabricação e caracterização destes materiais, os parâmetros de síntese podem ser alterados controladamente a fim de produzir novos materiais com as características necessárias para a aplicação eletroquímica que se deseja. A linha deve ser agora expandida para englobar a utilização de nanotubos de carbono e suas aplicações. Assim, estes materiais ou ainda, estes quimicamente modificados, fornecem maior versatilidade para construção de novos sensores. O objetivo final sempre é elucidar de mecanismos de reações eletródicas e desenvolver metodologia analítica visando aplicação direta na área biológica e ambiental. (Texto informado pelo autor)