Assessora de comunicação e coordenadora de projetos integradores de temas sociais e de saúde na área do Envelhecimento. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa do CNPq Novas Tecnologias, Cultura e Práticas Interativas e Inovação em Saúde . Graduação em Comunicação Social habilitação produção editorial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1977); especialização em Comunicação e Saúde pelo Instituto de Comunicação e Informação Científica e Tecnológica em Saúde (Icict) da Fundação Oswaldo Cruz (2005); especialização em Educação pelo Centro de Filosofia e Ciências Humanas/UFRJ (1998). Experiência em comunicação na área da Saúde, desde 2003; em comunicação, cinema e educação, de 1991 a 2003; em televisão, de 1977 a 1990. Ex-professora de disciplinas de graduação (UERJ) e de cursos sobre cinema e educação. Tradutora de inglês/espanhol/português (Registro 0526 Sintra). Vivência internacional, com estudos nos EUA (7 meses); estudos e trabalho no Uruguai (30 meses) e moradia no Canadá (7 meses). (Texto informado pelo autor)