possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Amazonas (1995), mestrado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000) e doutorado em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2004). Atualmente é professor pesquisador da Universidade Nilton Lins e coordena o Mestrado Profissional em Biologia urbana. Tem experiência na área de entomologia médica com ênfase em Entomologia de Phlebotominae, atuando principalmente nos seguintes temas: Biologia de flebotomíneos da Amazônia, Biologia, taxonomia e Controle de insetos vetores. (Texto informado pelo autor)