Possui graduação em Engenharia de Agrimensura pela Universidade Federal de Viçosa (1990) e mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é engenheiro agrimensor da Prefeitura do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Geoprocessamento, com ênfase em Sistemas de Informação Geográfica, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, geoprocessamento, cartografia digital, sensoriamento remoto e modelos digitais do terreno. (Texto informado pelo autor)