Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1997), doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e pós-doutorado pela University of Florida. É professora da Universidade Estadual de Montes Claros desde 1999. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento de fruteiras, manejo da polinização, marcadores moleculares e bactérias endofíticas. (Texto informado pelo autor)