possui graduação em Engenharia metalurgica pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Engenharia Metalúrgica pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é consultor da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Aglomeração, atuando principalmente nos seguintes temas: carvão vegetal, materiais granulares, cloração, biomassas e manganes. (Texto informado pelo autor)