Possui graduação em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo Andre (1986), graduação em Educação pela Universidade Bandeirante de São Paulo (1999) , especialização em Formação e Educação a Distancia pela Universidade Paulista (2011) e Mestrado em Administração pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (2009). Atualmente é diretor da Universidade Paulista Campus Jundiaí, onde também coordena o curso de Pedagogia à distância UNIP Interativa(EAD) e Os cursos de Pós Graduação MBA em Logística Empresarial e Suply Chain, MBA em Qualidade e Produtividade,MBA em Gestão Empresarial e MBA em Gestão estratégica de Pessoas. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura organizacional, Redes sociais e Motivação. (Texto informado pelo autor)