Sou graduada em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba, especialista em Educação Básica pela UFPB e em Educação Especial pela UFMS, conclui o Mestrado Interdisciplinar pela UEPB em dezembro de 2007. Fui professora da Educação Infantil do Complexo Educacional Regina Coeli, de 2002 a 2008, exercendo a função de coordenadora substituta em 2009. Já atuei na APAE de Campina Grande de 1997 a 2000, sendo professora e coordenadora pedagógica na mesma instituição, fui coordenadora pedagógica da Educação Infantil do Colégio Motiva Jardim Ambiental em Campina Grande-PB, durante o primeiro semestre de 2009 e tenho experiência como professora da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA), no curso de Pedagogia. Exerci a função professora substituta na Universidade Estadual da Paraiba (UEPB), no Departamento de Educação, nos cursos de Licenciatura e tenho experiência também como professora e orientadora da FURNE, nos cursos de pós-graduação em Psicopedagogia e em Supervisão e Orientação Educacional . Também, desenvolvi um trabalho de orientação à distância, no curso de Especialização em Atendimento Educacional Especializado, na Universidade Federal do Ceará (UFC) em 2011. Fui professora concursada da Prefeitura Municipal de Boqueirão, atuando na sala de recursos multifuncionais de fevereiro de 2012 a março de 2014. Sou professora concursada da Educação Básica da Prefeitura Municipal de Campina Grande, onde atuo desde 1992, atualmente estou realizando atividade na sala de recursos multifuncionais, com alunos portadores de deficiência. (Texto informado pelo autor)