Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1988) e mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (1995). Tem doutorado em Ciências Geodésicas (2010), pela Universidade Federal do Paraná UFPR, com a pesquisa sobre automação topográfica, onde desenvolveu um sistema de automação para nível digital. Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico (EBTT) da UTFPR Universidade Tecnológica Federal do Paraná / campus Pato Branco. Tem experiência na área de Topografia, Geodesia, Cartografia e Planejamento Urbano. (Texto informado pelo autor)