Possui Graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (2007), Mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Pará (2009), Doutorado em Engenharia de Recursos Naturais da Amazônia pela Universidade Federal do Pará (2013), Pós doutorando e Pesquisador Colaborador no Programa de Pós-graduação em Engenharia Química (PPGEQ/UFPA). Professor Adjunto A da Faculdade de Engenharia de Materiais da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará (UNIFESSPA). Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos de Produção e Separação ou Purificação de Biocombustíveis (Biodiesel e Produto Líquido Orgânico/Bio-óleo), a partir das Rotas Tecnológicas de Transesterificação (Reação Homogênea) e Craqueamento (Reação Heterogênea) de diversas matérias primas da Região Amazônica (dendê, buriti, andiroba, tucumã), assim como materiais residuais (óleo de fritura, sabão e sebo bovino,), com aplicação de Catalisadores Comerciais (carbonato de sódio, carbonato de cálcio, sílica suportada, zeólita/HZSM-5) e Residuais (Lama Vermelha), em diferentes escalas de produção (bancada, semi piloto e piloto), Extração e Caracterização de Óleos Vegetais, Extração de Componentes Bioativos em Meio Supercrítico. Atualmente também desenvolve pesquisas voltadas para a utilização de resíduos da rota de craqueamento na produção de asfalto e materiais compósitos. (Texto informado pelo autor)