Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), especialização em Pediatria (Residência Médica) pelo Instituto de Puericultura e Pediatria Martagão Gesteira (IPPMG-UFRJ) (1980) e em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (1988), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), mestrado em Health Professions Education pela University of Illinois (1995) e doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2001). De 1982 a 2012 foi médica pediatra da Universidade Federal do Rio de Janeiro, lotada no Instituto de Puericultura e Pediatria Martagão Gesteira (IPPMG); é também aposentada como médica pediatra do Ministério da Saúde. Foi professora pesquisadora da Fundação Educacional Serra dos Órgãos (FESO) de 1998 a 2004. Foi membro fundador de Comitê de Ética em Pesquisa em Seres Humanos no IPPMG e na FESO. Foi chefe da Divisão de Ensino do IPPMG de 2006 a 2009. Tem experiência na área de Medicina e Saúde Pública, com ênfase em Saúde Materno-Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde materno-infantil, cuidados primários de saúde, educação médica, AIDPI (Atenção Integrada às Doenças Prevalentes na Infância), avaliação da qualidade da assistência e q-sorts. É membro do Comitê de Bioética da Sociedade de Pediatria do Estado do Rio de Janeiro SOPERJ e do Departamento de Bioética da Sociedade Brasileira de Pediatria SBP. (Texto informado pelo autor)