Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1983), Especialização em Prótese dentaria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984) e Mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), e Doutoranda em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professora Assistente e Chefe do Departamento de Prótese e Materiais Dentários da Faculdade de Odontologia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese e Materiais Dentários, atuando principalmente nos seguintes temas: propriedades dos materiais dentários, resinas acrílicas, materiais resilientes, compósitos reforçados por fibras, adesão e oclusão. (Texto informado pelo autor)