Mestre em Tecnologia Ambiental, na área de contaminação ambiental pelo Instituto de Tecnologia de Pernambuco ITEP/OS (2011), com Especialização em Gestão Ambiental pela Faculdade Frassinetti do Recife FAFIRE (2010) e Graduação em bacharelado em Ciências Biológicas pela FAFIRE (2008). Atualmente é Responsável Técnico da Área de Instrumentação do Laboratório de Química Analítica (LQA), do Instituto de Tecnologia de Pernambuco. Tem experiência na área de meio ambiente, com ênfase em Contaminação ambiental Atuando principalmente nos seguintes temas: Ecotoxicidade, ficologia, ecologia dos ecossistemas, monitoramento ambiental. Tem experiência na área de Química Analítica em diferentes Técnicas Espectrofotométricas e Cromatográficas e experiência na área de Química Analítica em diferentes Técnicas Espectrofotométricas e cromatográficas , com ênfase na validação de metodologias, atuando principalmente nos seguintes temas: Metais Traço, Metais em Alimentos, Qualidade de Água. (Texto informado pelo autor)