Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade da Região da Campanha, especialização em Educação em Ciência e Tecnologia pela Unipampa, mestrado no programa de pós-graduação em sistemas de Produção Agrícola Familiar pela UFPel. Atualmente faço doutorado no programa de pós-graduação em Sistemas de Produção Agrícola Familiar pela UFPel. Atuando na área de concentração em Processos Biológicos nos Sistemas de Produção Agrícola. Realizou estágio no Instituto Biotecnológico de Reprodução Vegetal (INTEC/URCAMP) durante 2,5 anos, nos Laboratórios de Identificação Genética, Análise de Sementes, Biotecnologia e Fitopatologia. Participou como monitora no INTEC em aulas práticas nas disciplinas de Tecnologia de Sementes,Fitossanidade e Práticas Laboratoriais.Trabalhou como voluntária no Projeto de Pesquisa "Diagnóstico Sócio-Ambiental da Micrio-Bacia do Arroio Bagé", na Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (UERGS). Durante o ano de 2009 entrei no Curso Técnico em Agricultura Ênfase em Fruticultura em EaD do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Campus Alegrete, polo Bagé. De 2009 à 2010 atuei como professora na disciplina de ciências na Escola Municipal de Ensino Fundamental Dr. Nicanor Peña, EMF, Brasil. (Texto informado pelo autor)