Doutora em Ecologia de Agroecossistemas pela ESALQ/USP em 2006 e mestre em Patologia Experimental e Comparada pela FMVZ/USP em 2001. Atualmente é Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade ICMBio, trabalhando no Centro Nacional de Pesquisa e Conservaçao de Mamíferos Carnívoros CENAP. No ICMBio desde de novembro de 2008, já atuou na Coordenaçao de Avaliaçao de Impactos e na Coordenaçao de Planos de Açao Nacional, inseridas na Diretoria de Conservação da Biodiversidade. Trabalhou no Instituto Brasileiro de Meio Ambiente e Recursos Naturais Renováveis IBAMA de outubro de 2007 à outubro de 2008, como analista ambiental da Diretoria de Qualidade Ambiental; Assessora Técnica da Diretoria Técnico Científica da Fundação Parque Zoológico de São Paulo, de janeiro de 2006 à setembro de 2007; Técnica Especializada da Diretoria de Conservação da Biodiversidade, Gerência de Conservação da Biodiversidade do Ministério do Meio Ambiente, de junho de 2004 à dezembro de 2006; Técnica Especializada contratada pela Cooperativa de Profissionais em Meio Ambiente COOPEMA para atuar no Centro de Recepção de Animais Silvestres do Parque Ecológico do Tietê, de novembro de 2002 à março de 2004; além de resgates de fauna em diversas localidades do país. Possuí diversos trabalhos em anais de eventos e capítulos de livros publicados. (Texto informado pelo autor)