Doutor em Políticas Públicas e Formação Humana (PPFH/UERJ), Mestre em Educação (PROPed/UERJ), Licenciatura e Bacharelado em Filosofia (UERJ), Bacharelado em Filosofia (UFRJ), Licenciado em Pedagogia (UERJ), Bacharelados em Comércio Exterior (FIAA) e Administração de Empresas (FIAA). Concluiu em sua trajetória acadêmica oito pós-graduações nas áreas de Filosofia, Administração e Educação. Possui experiência no magistério como Professor de Ensino Superior (Graduação e Pós-graduação/Lato Sensu), com vinte anos em sala de aula, ministrando disciplinas relacionadas às áreas de Filosofia, Pedagogia e Administração; Professor de Filosofia com dez anos, em sala de aula, no Ensino Médio e Fundamental e Pedagogo exercendo nos últimos oito anos as funções de Supervisor Escolar e Orientador Educacional na Educação Básica. Como pesquisador possui artigos, livros e capítulos de livros publicados nas áreas de Filosofia e Educação, bem como, apresentações de trabalhos científicos na América Latina e na Europa; trabalhos completos em Anais de Congressos Nacionais e Internacionais. A Tese de Doutorado (2012) orientada pelo Prof. Dr. Pablo Gentili e co-orientada Pela Profa. Drª. Lia Faria, foi aprovada com louvor e indicada para publicação. Atualmente é Professor de Filosofia (concursado) da Secretaria Estadual de Educação (RJ), Supervisor Educacional (concursado) da Secretaria Municipal de Educação (Armação dos Búzios) e Pesquisador no Grupo de Pesquisa Ideário Republicano e Educação Fluminense (UERJ/Proped-CNPQ). (Texto informado pelo autor)