Possui graduação em Biomedicina pela UFPE (1994), Mestrado em Biofísica pela UFPE (1997) e Doutorado em Biologia Celular pela UFMG (2003). Professor Adjunto 1 da Universidade Federal de Pernambuco, Centro de Ciências Biológicas, Departamento de Histologia e Embriologia. Atuação acadêmica predominante: Morfologia (Biologia Celular, Histologia e Embriologia), Biofísica e Bioquímica Clínica. Áreas de Pesquisa: Adaptações fisiológicas induzidas pelo exercício físico em humanos e modelos experimentais; Avaliação da toxicidade de material particulado proveniente da exaustão do diesel em modelos experimentais; e Análises histológicas, histomorfométricas, bioquímicas e hematológicas em modelos experimentais. (Texto informado pelo autor)