Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Pernambuco (1984), mestrado em Engenharia Civil PUC-Rio (1988) e doutorado em Engenharia Civil University of Wales (1995). Realizou o pós-doutoramento (2002-2003) no Massachusets Institute of Technology (MIT), departamento de Aeronáutica e Astronáutica. Atualmente é professor associado III da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Civil, Estruturas com ênfase em Métodos de Otimização Aplicados a Projeto Estruturais, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologias de aproximação, método das bases reduzidas, otimização de forma e topológica, otimização multiobjetivo, otimização sob incertezas, cascas. Recentemente tem aplicado as metodologias de otimização em problemas da Engenharia de Reservatórios de Petróleo. Também exerce atividades ligadas a analise estrutural, especificamente nos últimos anos em problemas ligados a Industria do Petróleo. (Texto informado pelo autor)