Pedagoga com especialização em Psicopedagogia, doutoranda em Ciências da Saúde pelo departamento de Psicobiologia da Universidade Federal de São Paulo. Atua como Psicopedagoga e Pesquisadora da Universidade Federal de São Paulo. Mestre em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Graduação em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979), especialização em Tecnologias Interativas Aplicadas à Educação pelo COGEAE Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000), graduação em Pedagogia pelo Centro Universitário Assunção (2004), especialização em Psicopedagogia pelo COGEAE Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e especialização em Educação em Saúde pelo CEDESS Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente é Psicopedagoga e Pesquisadora do NANI Núcleo de Atendimento Neuropsicológico Infantil Interdisciplinar do Centro Paulista de Neuropsicologia CPN/AFIP, mediadora em PEI Programa de Enriquecimento Instrumental Reuven Feurstein, professora do Curso de Especialização Educação em Saúde do CEDESS UNIFESP. Tem experiência na área de Educação e Psicopedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: Intervenção Psicopedagógica, Subjetividade, Ensino-aprendizagem, Neurociências. (Texto informado pelo autor)