Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Campinas (1983), mestrado em Fisiologia e Biofísica pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de enfermagem, desnutrição infantil, crescimento e desenvolvimento, exame físico da criança e doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)