Possui graduação em Letras Licenciatura Plena Habilitação em Português e Literaturas pela Faculdade de Educação Ciências e Letras do Alto Taquari (1987) , Especialização e Ensino de Literatura (2001) e Especialização em Gestão Universitária (2007), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005) e Doutorado em Educação, também pela PUC-RS (2010). Atualmente é docente permanente do Centro Universitário UNIVATES e, além disso, professora do Mestrado Profissional em Ensino de Ciências Exatas da mesma IES. Tem experiência docente, com ênfase em Empreendedorismo, Metodologia do Ensino Superior, Produção Textual e Leitura, atuando principalmente nos seguintes temas: empreendedorismo, educação empreendedora, metodologias ativas, formação de professores, leitura e produção textual . (Texto informado pelo autor)