Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1986) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1996). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: antocianinas, compostos fenólicos, taninos, vinho tinto e jabuticaba. (Texto informado pelo autor)