Possui Graduação em Ciências Farmacêuticas pela Universidade de São Paulo (1975), Mestrado em Histologia e Embriologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), Doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) com estágio sanduíche na Universidade de Yale, EUA, e Pós-Doutorado pela Rice University, EUA (1996) e pelo Wellesley College, EUA (2008). Em 2005 foi bolsista de Intercâmbio de Curta Duração pelo DAAD em convênio com a CAPES na International University Bremen, Alemanha. Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho (IBCCF). Foi assessora da Sub-Reitoria de Ensino para Graduados e Pesquisa SR.2 da UFRJ, coordenando o Programa de Iniciação Científica de toda a Universidade (1993-1994). Foi também Diretora Adjunta de Pós-Graduação (2006-2007) e Diretora de Graduação do Instituto de Ciências Biomédicas da UFRJ (2007-2008). Foi revisora de mais de vinte revistas científicas, dentre as quais: Journal of Comparative Neurology, Acta Zoologica, Chemosphere, Neuron Glia Biology, Brain Research, Photochemistry and Photobiology, Journal of Crustacean Biology e PLoS One (desta última é editora acadêmica). Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Histologia, Embriologia e Neurobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: estrutura do sistema visual e vias do sistema nervoso de crustáceos, ação de radiação ultravioleta sobre o sistema visual de crustáceos adultos e sobre processos iniciais do desenvolvimento de crustáceos, estudo de células gliais como precursosras de neurônios (células-tronco) em modelos crustáceos adultos e em desenvolvimento e estudo da morfologia e função de hemócitos de variados modelos de invertebrados. Em modelos vertebrados, estuda a possibilidade de tratamento de doenças oculares vasoproliferativas com substâncias anti-VEGF, particularmente a retinopatia da prematuridade. (Texto informado pelo autor)