Nutricionista, Mestre em Epidemiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e doutoranda em Saúde Coletiva da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC). Atualmente, trabalha como pesquisadora do Estudo EpiFloripa Condições de Saúde de Adultos de Florianópolis. Tem experiência na área de Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia Nutricional, Avaliação do Consumo Alimentar, Produtos Ultra-processados, Educação Nutricional, Nutrição Materno-Infantil e Saúde do Adulto. (Texto informado pelo autor)