Professora titular em regime de dedicação exclusiva do Departamento de Propedêutica Complementar da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais. Possui graduação em Medicina pela UFMG (1977-1982), Residência Médica em Patologia Clínica com prerrequisito em Clínica Médica pelo Hospital das Clínicas da UFMG (1983-1986), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela UFMG (1989), doutorado em Bioquímica e Imunologia pela UFMG (1992) e Pós-Doutorado pela Fundação Oswaldo Cruz (1995). Research Associate no Departamento de Imunologia e Microbiologia da Vanderbilt University School of Medicine (1989 a 1992). Docente Permanente do Programa de Pós-Graduação em Patologia da UFMG. Pesquisador conveniado do Centro de Pesquisas René Rachou da Fundação Oswaldo Cruz. Editor do Jornal Brasileiro de Patologia e Medicina Laboratorial. Revisor de periódicos nacionais e internacionais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Patologia Clínica, Imunologia e Educação Médica. Atua principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas, doença de Chagas, educação médica, imunodeficiências. (Texto informado pelo autor)