Possui graduação em Administração pela Universidade da Amazônia (1990), graduação Turismo pela Universidade Federal do Pará (1993), Mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Pará (1998) e Doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2005). Realizou estágio pós-doutoral em Sociologia na Université Rene Descartes, Paris V, Sorbonne (2010-2012). Atualmente é consultor do Ministério da Educação e professor/pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Sustentável do Trópico Umido (Mestrado e Doutorado), do Núcleo de Altos Estudos Amazônicos da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, e também Planejamento do Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Políticas Publicas, Gestão Pública, Turismo, Amazônia, Sustentabilidade, e Comunicaçao e Cultura. (Texto informado pelo autor)