Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2014). Mestrado em Ciências Sociais -Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC (2013). Especialização em Sociologia pela Universidade Estadual do Maranhão UEMA (2009). Graduação em Administração (2006). Foi Secretário-Adjunto de Estado da Igualdade Racial ( Governo do Maranhão, na gestão de Jackson Lago 2007- 2009). Atualmente é Servidor Público Federal do Ministério da Saúde, com exercício na UFMA. Atuação principalmente nos seguintes temas: política, Estado, cidade, movimentos sociais, participação popular, políticas públicas, políticas de ações afirmativas e questões étnico-racial. (Texto informado pelo autor)