Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba, mestrado e doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais realizados no Instituto de Química de São Carlos, da Universidade de São Paulo, pós-doutorado em Engenharia Química pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (Departamento de Engenharia Química) e pós-doutorado pelo Instituto de Física da Universidade de são Paulo (Departamento de Física Aplicada). Atualmente leciona na Universidade São Judas Tadeu. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros condutores, polianilina, eletrointercalação, ftalocianinas, macromoléculas, materiais nanoestruturados e filmes sol-gel. (Texto informado pelo autor)