Silvio Luiz de Mello Junqueira é engenheiro mecânico formado pela Universidade Estadual Paulista (Unesp) de Guaratinguetá em 1986; Mestrado pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) em 1990 e Doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) em 1996. Atualmente é professor associado da Universidade Tecnológica Federal do Paraná em Curitiba PR. Trabalha em ciências térmicas, com ênfase na modelagem e simulação numérica de fenômenos de transporte em sistemas heterogêneos e escoamento de fluidos de perfuração em poços de petróleo. (Texto informado pelo autor)