Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Fundação Vale Paraíbano de Ensino (1991) e mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade de Taubaté (2007). Atualmente é professora da Universidade do Vale do Paraíba pela Faculdade de Educação e Artes e titular da Rede Pública Estadual. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, Leitura e Produção de Textos. Atua principalmente nos seguintes temas: gêneros textuais, leitura e projetos literários. (Texto informado pelo autor)