Possui graduação em Informática pela Universidade da Região da Campanha (1997), especialização em Ciência Política pela UNICRUZ (2000), especialização em Docência e Tutoria em EAD (2011) e mestrado em Engenharia Elétrica (2004) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora e analista de sistemas da Faculdade de Itapiranga. Coordena o curso de Gestão da Tecnologia da Informação, as atividades do Núcleo de Tecnologia da Informação e atividades de ensino virtual na Faculdade de Itapiranga. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Gestão da Tecnologia da Informação e Engenharia de Software. Ministra disciplinas no curso de Gestão da Tecnologia da Informação e ainda em cursos de Pós Graduação Lato-Sensu e MBA. (Texto informado pelo autor)