É docente associado 2 da Universidade Federal de Uberlândia. Leciona atualmente no curso de Graduação em Filosofia da Universidade Federal de Minas Gerais em regime de exercício provisório. Mestre em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1994), Doutor em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2002) Concluiu o Pós-doutorado em 2007 na Universidade Federal de São Carlos. O tema da pesquisa de Pós-doutorado foi a teoria sartreana das emoções. Autor do livro O Problema da totalidade na ontologia de Jean-Paul Sartre, EDUFU, 2011. Publicou também ensaios e artigos sobre o pensamento de Sartre. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Contemporânea Francesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Pensamento Contemporâneo Francês e Teoria das emoções. Membro do NUPPEC UFU. Membro do NEPC-UFMG. Membro do GT de Fenomenologia da ANPOF. (Texto informado pelo autor)