Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (FEUSP) e Doutora em História Social pela Faculdade de Filosofia Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (FFLCH) com o trabalho, "Escola Municipal de Bailado: silêncio e movimento (1940-1992)". Foi docente de Educação Infantil e de Ensino Fundamental I em escolas particulares. No Terceiro Setor, foi formadora de professores e coordenadores de Educação Infantil e Ensino Fundamental I em creches e escolas públicas pelo Instituto Avisa Lá de Formação Continuada de Educadores e Assistente de Edição da Revista Avisa lá para educadores. E ainda, formadora do Museu da Pessoa, de Oficinas de Memória Oral em empresas e organizações sem fins lucrativos e Coordenadora do Projeto Memória Local em escolas públicas e Centros da Juventude. Foi Assistente da Coordenação das Casas de Cultura de São Paulo e Coordenadora da Casa de Cultura Santo Amaro, ambos pela Secretaria Municipal de Cultura de São Paulo. Ex -Docente em Graduação e Pós-Graduação do Instituto Superior de Educação Singularidades e criadora da ementa da Disciplina "Dança para Professores de Educação Infantil e Fundamental I" e ex-Oficial pela UNESCO (Organização das Nações Unidas para a educação, a ciência e a cultura), no projeto Escola da Familia nas escolas estaduais em São Paulo. Em Arte, Cultura e Inclusão Social foi membro de avaliação de projetos de Arte-Educação e de Formação Crítica na Lei Mendonça e da Comissão de Dança de Avaliação de Projetos pela Fundação VItae Apoio à Cultura, Educação e Promoção Social. Atualmente é Consultora de projetos de Geração de Renda e Inclusão Social pela Cia. Brasileira de Projetos e Empreendimentos (Cobrape) com população de baixa renda no Projeto de Urbanização da Secretaria de Habitação (SEHAB) na periferia de São Paulo; é Docente Convidada de Pós-Graduação do Curso de Dança e Consciência Corporal da Universidade Estácio em diferentes estados e das Faculdades Metropolitanas Unidas (FMU) em São Paulo. (Texto informado pelo autor)