Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Federal do Paraná (1992), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996) na área de Cadastro Técnico Multifinalitário e doutorado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2003), Controle de Qualidade dos Processos Fotogramétricos Digitais. Experiência empresaria e comercial de 11 anos, atuando como consultora técnica em empresas privadas e públicas nacionais e internacionais, atuou mais de sete anos como diretora técnica da empresa DVP Brasil Geomática e Ambiental Ltda. Como engenheira cartográfa e doutora especialista em controle de qualidade dos processos fotogramétricos, atuou em projetos de auditoria de qualidade de grande porte e importancia como o do mapeamento do município de São Paulo e do Distrito Federal Brasília. Consultora em elaboração de Termos de Referencias de editais de mapeamentos de órgão de gestão municipal e estadual. Atualmente é Professora Adjunto I da Universidade Federal de Pernambuco UFPE do curso de Engenharia Cartográfica. (Texto informado pelo autor)