Graduada em Tecnologia em Processamento de Dados; Licenciada em Informática; Mestre em Administração Profissional; Possui experiência em desenvolvimento de sistemas de Faturamento, Logística e Recursos Humanos , atuando na área de TI durante 15 anos em empresas multinacionais , tais como Colgate-Palmolive Company e Seagram do Brasil. Experiência em consultoria na gestão e inovação com transferência de tecnologia e criação de estratégias competitivas nas organizações, utilizando ferramentas avançadas de tecnologia. Professora de curso técnico em Informática da ETEC Jorge Street desde 1998, professora de ensino superior desde 2003, atualmente professora da FATEC São Bernardo do Campo Adib Moisés Dib e pesquisadora na área de informática em saúde. (Texto informado pelo autor)