Mestre em Ciências pela UNIFESP, no Programa de Educação e Saúde na Infância e na Adolescência (2011). Psicóloga graduada pela Faculdade de Psicologia da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Aperfeiçoamento profissional em Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde, com bolsa da FUNDAP (1998). Psicóloga efetiva da Secretaria da Saúde da Prefeitura do Município de Osasco, atuando no Núcleo Acolher de Atendimento à criança e adolescente vítima de violência sexual. Psicóloga da Pro Care Saúde, responsável pala avaliação psicológica dos cuidadores para a implantação do atendimento domiciliar. Psicóloga clínica atuando em consultório particular desde 1996. (Texto informado pelo autor)