doutoranda em educacao pela universidade americana PY,Possui graduação em Ciencias Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1984), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Estácio de Sá (1991) e mestrado em Educação pela Universidade Estácio de Sá (2007). pesquisa em andamento: representações socias do Instituto Nacional de Educação de Surdos. membro da comissao de publicaçao da Revista Espaco do Ines.Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Surdez, atuando principalmente nos seguintes temas: educação.praticas educativas e inclusao educação, surdez,transformação social e representaçoes sociais de ser surdo. (Texto informado pelo autor)