E-mail: simone@forp.usp.br telefone FORP 16-36020281 cel 16 9 8801 1234. Graduada em Odontologia pela Universidade Estadual de Londrina (1988), mestrado (2000) e doutorado (2001) em Biologia e Patologia Buco-Dental, na área de Eletromiografia de Superfície pela Universidade Estadual de Campinas (FOP). Atualmente é Professor Associado 3 do Departamento de Morfologia, Fisiologia e Patologia Básica da Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Responsável pelo Museu de Anatomia "Prof. Dr. Edgard Ignacio" da FORP/USP. Foi Membro Titular da Comissão Nacional de Ética em Pesquisa (CONEP), vinculada ao Conselho Nacional de Saúde Ministério da Saúde de outubro de 2007 a janeiro de 2012. Tem experiência na área de Odontologia, Anatomia Humana, Ética em Pesquisa, Laser e Patologia, atuando principalmente nos seguintes temas: eletromiografia, musculatura estriada esquelética, disfunções musculares, mastigação, força de mordida, anatomia macroscópica e microscópica, laser na odontologia, acupuntura na odontologia e tecido ósseo. É líder dos grupos de pesquisa do CNPq: Eletromiografia e do grupo Núcleo Multidisciplinar de Pesquisa em Tecido Ósseo. Responsável pelo Laboratório de Eletromiografia "Prof. Dr. Mathias Vitti" do Departamento de Morfologia, Fisiologia e Patologia Básica da FORP/USP. Integrante do Núcleo de Pesquisa em Doenças Crônico Degenerativas da FMRP/USP. (Texto informado pelo autor)