Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (1984), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1988) e doutorado em Experimental Plant Sciences/Virologia Molecular Wageningen University (2006). Atualmente é pesquisador da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia. Tem experiência na área Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: virologia vegetal, interação vírus-hospedeiro, geminivirus e desenvolvimento de plantas transgênicas resistentes a virus. (Texto informado pelo autor)