Possui graduação em Biologia pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1993), mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (1999) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo (2005). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular. Atuando principalmente nos seguintes temas: câncer hereditário (determinação de alterações nos genes BRCA1 e BRCA2), marcadores gênicos de diferenciação, proliferação e prognóstico de carcinoma epidremóide de cabeça e pescoço. (Texto informado pelo autor)