Atualmente é professora Adjunta da Universidade Federal do Rio Grande Furg. Possui Doutorado em Educação Fae/UFPel (2012), Mestrado em Educação Fae/UFPel (2005), Especialização em Educação Fae/UFPel (2002) e graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia (2000) também pela Faculdade de Educação da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Formação de Professores, atuando principalmente nos seguintes temas: anos iniciais do Ensino Fundamental, Literatura infantil e Planejamento, Identidade Docente e Reformas Educacionais. É coordenadora do PIBID-Pedagogia. (Texto informado pelo autor)