Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Ensino em Biociências e Saúde pela Fundação Oswaldo Cruz (2007). Atualmente é Coordenadora da Graduação em Enfermagem da Escola de Enfermagem Souza Marques Fundação Técnico Educacional Souza Marques e professora adjunto nessa mesma Instituição. Professora convidada da Pós Graduação latu sensu em Enfermagem do Trabalho Fundação Souza Marques, ministrando a disciplina Epidemiologia e Estatística. Tem experiência na área de Enfermagem e Ensaios Clínicos nacionais e internacionais, com ênfase em Educação em Saúde em Tuberculose e HIV/Aids, pesquisa de novas drogas para HIV/TB, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde, ensino formal, tuberculose, abandono de tratamento. (Texto informado pelo autor)