Professora Adjunta da Universidade Federal Fluminense, Assistente Social(1996), Mestre em Serviço Social (1998) e Doutora (2007)em Serviço Social pela Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul. Vice-coordenadora do Mestrado em Serviço Social e Desenvolvimento Regional.Atualmente participa da Diretoria da Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social. Pesquisadora de políticas sociais e serviço social. Tendo sua produção teórica vinculada a problematização do processo de trabalho do assistente social e das políticas sociais.Tem sua trajetória profissional inscrita na gestão e operacionalização de diferentes políticas sociais: saúde, agricultura, desenvolvimento econômico, assistência social. Tem experiência docente em Serviço Social na graduação e pós-graduação, contemplando as três esferas:pesquisa, ensino e extensão, Esteve vinculada ao processo de discussão e construção do projeto pedagógico de formação profissional através de diferentes espaços: ABEPS, CRESS, Movimento Estudantil.Insere-se na luta pela efetivação e consolidação das políticas sociais na perspectiva do direito tanto nos espaços acadêmicos e técnicos, como também através de entidades da categoria e dos conselhos setoriais e de direitos. (Texto informado pelo autor)