Possui mestrado em Ciências pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Conceito Obtido: 10. Orientador: Dr. John Cunha Comerford (2006). Especialização em Psicologia Organizacional e do Trabalho pela Universidade Estadual do Ceará (2010). Graduação Bacharel em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Ceará (2002), graduação em Prog. Esp. de Formação Pedagógica Lic. Plena pela Universidade Estadual do Ceará (2004). Tem experiência na área de Sociologia, Antropologia e Recursos Humanos atuando principalmente nos seguintes temas: representações sociais e relações humanas nas Organizações. (Texto informado pelo autor)