É graduada em Química pela Universidade Federal do Ceará (1983), mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Ceará (1989) e doutorado em Físico Química pela Universidade de São Paulo,São Carlos (1995). Atualmente, é professora Associada da Universidade Federal do Ceará, Diretora do Centro de Ciências e Coordenadora do Programa de Gerenciamento de Resíduos da UFC. Desenvolve pesquisas na área de Química atuando principalmente nos seguintes temas: gerenciamento de resíduos, desenvolvimento de métodos de recuperação e tratamento de resíduos de laboratório, educação ambiental, ensino de química. (Texto informado pelo autor)