Graduada em Bacharel em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993), Mestre em Inteligência Computacional pela Universidade Federal do Paraná (2001) e Doutora em Ciências pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2008). Atualmente é professora da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Engenharia de Software, Orientação a Objetos, Frameworks de Domínio, Especificação Formal para Frameworks e Programação Orientada a Aspectos. Coordenadora do Programa de Inclusão Digital de 2008 à 2011. Foi bolsista do CNPq de Extensão Nível C de dez/2010 a dez/2011. (Texto informado pelo autor)