Simone Ana Lazarotto Paini é formada em Pedagogia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina(1994), concluiu Mestrado em Educação na Linha de Processos Educativos(2007),é Pós Graduada em Mídias na Eduação (FURG- 2012), Especialista em Orientação Educacional formada pela UNOESC em 1996 e Especialista em Metodologias do Ensino Profissionalizante formada pela UDESC em 2000. Atualmente atua como coordenadora pedagógica no município de São Miguel do Oeste e docente no Ensino Superior. Tem experiência como docente na área de Educação entre outras aréas. (Texto informado pelo autor)