Graduada Médica Veterinária pela Universidade Paulista (2003). Mestre em Medicina Veterinária pelo Depto. de Nutrição e Produção Animal da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2006) e Doutora em Ciências pelo Depto. de Reprodução Animal da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo (2011). Seus trabalhos têm ênfase em Medicina Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de monogástricos (suínos), efeito do ambiente nas caracteristicas reprodutivas de cachaços, Andrologia e Bem-estar animal. Participa de experimentos relacionados a interação nutrição x reprodução de Suínos, ambiente x reprodução de Suínos, sanidade x reprodução de Suínos. (Texto informado pelo autor)