Mestre em Agricultura Familiar e Desenvolvimento Sustentável MAFDS, pelo Programa de Pós Graduação em Agriculturas Amazônicas do Núcleo de Ciências Agrárias e Desenvolvimento Rural NCADR/NEAF da Universidade Federal do Pará. Experiência de trabalho nas áreas citadas e pesquisa na área de Agriculturas Amazônicas, especificamente Agricultura Familiar, Pecuária Leiteira (Sudeste Paraense), e Abordagem Sistêmica aplicada à produção familiar. Bacharel em Agronomia pela Universidade Federal do Pará (UFPA). (Texto informado pelo autor)