Possui graduação em Química Orgânica pela Universidade de Karlsruhe (1995), Mestrado em Química Orgânica de Produtos Naturais (1997) e Doutorado em Química Orgânica de Produtos Naturais (2001) pela Universidade de Karlsruhe. Pós-doutorado pela Universidade de New Orleans, Estados Unidos (2001-2002), pós-doutorado pela Escola de Farmácia Welsh, Universidade de Cardiff, Inglaterra (2003-2004) pós-doutorado pela Escola de Farmácia, Universidade de Osaka, Osaka, Japão (2005-2006), pós-doutorado pelo Instituto Organometálica "Enrique Moles" da Universidade de Oviedo, Oviedo, Espanha (2006-2007). Pesquisador no Instituto de Química Medicinal e Farmacêutica da Universidade de Saarland, Saarbrücken, Alemanha (2008-2010). Livre docente no Departamento de Química da Universidade Sultão Qaboos, Muscat, Omã (2011). Professor visitante na Universitade Mahatma Ghandi em Kottayam, Kerala, India (2011). Atualmente é professor visitante no Departamento de Química Orgânica do Instituto de Química da UNICAMP. Tem experiência nas áreas de Química Orgânica de Produtos Naturais, Química Medicinal de Doenças Tropicais, Química Organometálica e Estereoquímica. Atualmente suas linhas de pesquisa são: 1.) Bioquímica e Química Medicinal de Protozoa Tropicais Patogênicos Leishmania sp., Trypanosoma sp. e Plasmodium sp. 2.) Isolamento, Síntese Total Assimétrica e Química Medicinal de Alcalóides Batzelladine isolados de Espongas caribenhas do gênero Monanchora e Batzella. , Novos Protótipos para HIV-1, AIDS e Parasitas Tropicais. 3.) Novos Métodos Sintéticos para Síntese de Produtos Naturais e de Produtos Farmacêuticos com Elevada Atividade contra Parasitas Tropicais, Câncer e HIV.Aulas ministradas: Química Orgânica para Engenharia Química (QO 422) e Síntese Orgânica para Alunos de Pós-Graduação (QP 322) (Texto informado pelo autor)