Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007), graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Gama Filho(2010), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Portocarrero(1995) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Nossa Senhora de Lourdes(1998). Atualmente é Enfermeira Júnior da Hospital São Vicente de Paulo. Tem experiência na área de Enfermagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)