Aluna de doutorado no Programa de Engenharia Química COPPE/UFRJ. É mestre em Engenharia de Processos pelo Programa de Pós-Graduação do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal de Santa Maria. Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Maria. Já realizou pesquisa na área de reaproveitamento de resíduos e de compostos antioxidantes. Atualmente pesquisa nas áreas de Modelagem, Estimação de Parâmetros, Planejamento de Experimentos, Cinética e Catálise. (Texto informado pelo autor)