Mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade Metodista de São Paulo (2003); Especialização em Gestão Estratégica em Comunicação Organizacional e Relações Públicas pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2000); Graduação em Comunicação Social pelo Instituto Metodista de Ensino Superior (1986). Atualmente é professora assistente da Universidade Metodista de São Paulo, nos Cursos de Graduação em Publicidade e Propaganda e Relações Públicas e também professora do Curso de Especialização/Lato Sensu em Comunicação Empresarial. É coordenadora da AGICOM Agência Integrada de Comunicação Metodista. Tem experiência na área de Comunicação e atua principalmente nos seguintes temas: publicidade, relações públicas, eventos, construção de marcas, planejamento, comunicação em saúde, projetos de extensão, responsabilidade social e sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)