Graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2009) e especialização em Cardiologia pelo Instituto do Coração InCor-HC FMUSP (2010). Mestrado concluído pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (junho 2013) .Membro do grupo de pesquisa sobre estresse e coping na EEUSP. Atualmente é docente da Faculdade de Medicina do ABC, coordenadora do curso de pós graduação de enfermagem em cuidados críticos e da liga acadêmica de enfermagem em cardiologia nesta instituição. Atua nos seguintes temas: cardiologia,estresse, enfrentamento e senso de coerência. (Texto informado pelo autor)