Graduação em Serviço Social pelas Faculdades Metropolitanas Unidas, São Paulo (1996). Mestrado (2001) e doutorado (2007) em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo, São Paulo, com dissertação e tese sobre temas de ética em pesquisa e bioética . Docente em disciplinas do campo da Ética em Pesquisa e da Bioética, em cursos de graduação, pós-graduação lato sensu e stricto sensu, especialização e aperfeiçoamento. Pesquisadora com produção científica em ética em pesquisa e bioética. Experiência em capacitação técnica de equipes integrantes de Comitês de Ética em Pesquisa CEPs, em temas de ética em pesquisa com seres humanos e bioética. Atuação institucional em CEPs, com experiência em avaliação ética de protocolos de pesquisas envolvendo seres humanos. Atuação profissional nas áreas de assistência à saúde, gestão de políticas de atenção à saúde e saúde pública há mais de dez anos, com maior identificação em questões de bioética, ética em pesquisa, humanização dos serviços de saúde, com foco na atenção básica Sistema Único de Saúde SUS. Gestora há dois anos de uma unidade prestadora de serviços de saúde Assistência Médica e Ambulatorial AMA, parceria da Associação Saúde da Família com a Secretaria Municipal da Saúde de São Paulo SMS-SP. Membro oficial do CEP da Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo, SP, desde janeiro de 2010. (Texto informado pelo autor)