Graduada em Psicologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2003) e Mestre em Ciências da Saúde Farmacologia e Terapêutica Clínica pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA)(2008). Coordenadora do Grupo Walden Planejamento, Desenvolvimento e Pesquisa em Educação e Saúde. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Cognitivo-comportamental, atuando principalmente nos seguintes temas:pesquisa, psicologia clínica e dependência química. (Texto informado pelo autor)