Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Alagoas (2009) . É professora de Sociologia desde 2005, tem experiência profissional como professora-monitora da rede estadual de ensino, também como docente da rede particular. Realizou estágio-docência no curso de Serviço social noturno na UFAL, lecionando a disciplina Sociologia no período de agosto a dezembro de 2011. É mestra em Sociologia pela Universidade Federal de Alagoas UFAL. Atualmente é professora na Faculdade Raimundo Marinho em Maceió-Alagoas, lecionando as disciplinas: Filosofia, Formação sócio histórica do Brasil, Sociologia II e Sociologia Geral. (Texto informado pelo autor)