Possuo graduação em Licenciatura Plena em Letras pela Universidade Federal de Goiás (1992), UFG-GO, Pós-Graduação em Supervisão Pedagógica e Língua Portuguesa pela UNIVERSO (Universidade Salgado de Oliveira) e mestrado em Letras Crítica Literária pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2009), PUC-GO. Tenho experiência com Ensino a Distância, em tutoria, pela UFG, Projeto Piloto do Curso de Administracão da UAB. Fui professora de Ensino Superior por dez anos na Universidade Estadual de Goiás, atuei também em sala de aula na FASAM e na Faculdade Alfredo Nascer. Trabalhei como administrativo na Pró-Reitoria de Extensão, Pró-Reitoria de Graduação e no Núcleo do Ensino a Distância, no departamento de produção e supervisão do material didático. Minha defesa de Mestrado resultou num livro de Teoria Literária, final de minha participação no Projeto de Pesquisa do Curso, ligado à CAPES, sobre O Maneirismo na Literatura, com vertente para O Maneirismo na Literatura Infantil. Tenho artigos publicados em Revistas Científicas da Área e 1 Capítulo de livro, dedicado ao ensino e aprendizagem da Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)