Possui Graduação em História pela Faculdade de Formação de Professores de Goiana/PE e Especialização em História "Pedagogia Afirmativa: Educação, Cultura e História na Perspectiva Afro-brasileira", também pela FFPG/PE. Mestrado em História pela Universidade Federal da Paraíba. Atuou como Tutora do Curso Gênero e Diversidade na Escola pela UFPB (2009). Atuou ainda como Assessora de Políticas Públicas para Diversidade Humana da Prefeitura Municipal de João Pessoa (2009-2012), trabalhando com as questões de gênero, diversidade sexual (promoção da cidadania LGBT e combate a homofobia), étnico-racial (promoção da igualdade racial) e políticas de ações afirmativas. Atuação como Professora Substituta na Universidade Estadual da Paraíba, Campus III (Guarabira/PB). Atuação como Professora Substituta na Universidade Federal de Campina Grande, Campus CFP (Cajazeiras/PB). Atua principalmente, nas seguintes áreas: história e historiografia brasileira, ensino de história, prática pedagógica, currículo e interdisciplinaridade, multiculturalismo, educação para as relações étnico-raciais, diversidade sexual e educação inclusiva na perspectiva anti-racista, anti-sexista e anti-homofóbica. (Texto informado pelo autor)