Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná(1997), especialização em Nutrição Clínica pela Universidade Federal do Paraná(1999), especialização em Administração de Serviços de Saúde Ass pelo Associação Franciscana de Ensino Senhor Bom Jesus Centro de Desenvolvimento(2001), especialização em gerontologia pelo Centro Universitário Positivo(2008), especialização em saude coletiva pelo Centro Universitário Positivo(2008) e mestrado em Educacao pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2004). Atualmente é adjunto do Centro Universitário Positivo, voluntario do Instituto de Geriatria e Gerontologia do Paraná e Coordenadora do Curso de Gerontologia Clínica da Universidade Positivo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em nutrição do idoso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)