Simone Carvalho Chiapetta é Bacharel em Química pela Universidade Santa Cecília dos Bandeirantes (1989), licenciada em Química pela UERJ (1993) e mestre em Química pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente, é Doutora em Química pela Universidade Federal Fluminense (2013). É tecnologista do Instituto Nacional de Tecnologia, onde é Chefe da Divisão de Química Analítica DQAN. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: Cromatografia e Espectrometria de Massas aplicadas em diversas áreas. Interesse de pesquisa centradas nas áreas de Cromatografia líquida de Alta Eficiência (CLAE), Cromatografia Gasosa de Alta Resolução (CGAR), Espectrometria de Massas e outros problemas analíticos referentes à Química ambiental, farmacológica, controle de processos, matéria prima e produtos; caracterização e remediação de emissões, resíduos e efluentes. (Texto informado pelo autor)