Possui graduação em Psicologia (1987) e Pedagogia (1983) pela Universidade de Brasília (UnB), mestrado em Psicossociologia de Comunidades e Ecologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é professora adjunta do departamento de Psicologia Social e membro do corpo docente permanente do Programa de Pós-graduação Eicos da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua na área de Psicologia Social e Ciências Sociais, com ênfase em estudos sobre adolescência, juventude e gênero. (Texto informado pelo autor)