Nasceu em Porto Alegre, RS, Brasil, em 1963. Em 1969 iniciou sua formação básica em Los Angeles, Califórnia. Concluiu o Ensino Médio em 1981 em Porto Alegre com a formação plena de Técnico em Tradutor e Interprete. Iniciou sua atividade profissional como professora de Inglês no instituto de idiomas Yázigi de Triufo, RS. Graduou-se em Arquitetura e Urbanismo em 1995 na Universidade do Vale do Rio dos Sinos e, sempre buscando a integração de seu trabalho com ferramentas computacionais, trabalhou com desenvolvimento de Projetos Arquitetônicos e Urbanísticos assistidos por computador até 2000, quando ingressou como técnica de trânsito e transportes, através de concurso público, na EPTC (Empresa Pública de Transportes e Circulação de Porto Alegre). Passou a integrar a equipe do Projeto SIMTRAF (convênio EPTC/LASTRAN- UFRGS) para implementação de um modelo de simulação de tráfego em Porto Alegre e chefiou a equipe de pesquisas de tráfego. O trabalho conjunto com a universidade foi incentivo para retomar os estudos buscando a qualificação profissional na área de Planejamento de Transportes. No Departamento de Transportes da Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo obteve os títulos de Mestre em 2005 e de Doutora em 2010, com estágio de Doutorado Sanduíche de seis meses na Techincal University of Vienna, Austria (2008). No último semestre de 2010 foi professora conferencista no curso de Engenharia Civil da FEB/UNESP-Baurú lecionando na área de Transportes Aquáticos e Aéreos. Em 2011 foi colaboradora da Fundação para o Incremento da Pesquisa e do Aperfeiçoamento Industrial em convênio firmado com a Prefeitura de Anápolis, GO onde desenvolveu uma base de dados em SIG (Sistema de Informações Geográficas) visando à implementação de um SGPU (Sistema de Gerência de Pavimentos Urbanos) de forma integrada às outras infra-estruturas urbanas. De novembro do mesmo ano a setembro de 2012, realizou pós-doutoramento na Universidade Federal de São Carlos atuando junto ao Grupo de pesquisa de Gestão do Ambiente Urbano. Foi colaboradora da FIPAI até Maio de 2013 em convênio firmado com a Companhia Municipal de Trânsito e Transportes e Prefeitura de Anápolis, GO para desenvolvimento do Plano de Mobilidade Urbana do município. Sua experiência acadêmica e profissional nas áreas de desenvolvimento de Projetos Arquitetônicos e Urbanísticos, Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transportes, Técnica de Previsão Urbana e Regional e Planejamento Urbano sempre buscando o aperfeiçoamento na aplicação de ferramentas computacionais levou-a a atuação principalmente nos seguintes temas: técnicas de modelagem 2D e 3D para desenvolvimento de projetos em CAD, aplicação de ferramentas de estatística espacial e SIG para análise de dados espaciais, aplicação de dinâmica de sistemas e modelos integrados de uso do solo e transportes para planejamento da mobilidade urbana e simulação e alocação de tráfego para planejamento da circulação. (Texto informado pelo autor)