Mestre em Língua Portuguesa pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro, desenvolveu sua pesquisa na linha do ensino, procurando evidenciar a relação entre as metáforas e a fantasia que permeia o universo da literatura infantil. Sempre em sua área de formação, atuou como tutuora de Língua Portuguesa e, posteriormente, como professora conteudista do curso de Formação Continuada para docentes da rede estadual, ambos no CEDERJ. Foi professora-substituta no CAP-UERJ e atualmente leciona no Colégio PH e na rede municipal de Nova Iguaçu. (Texto informado pelo autor)