possui mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e graduação em Letras pela mesma universidade (1993). Atualmente é diretora e professora da Escola Bem Brasil e membro da Comissão Técnico-Científica do Exame Celpe-Bras. Atuou como professora de extensão do Programa de Português para Estrangeiros (PPE) da Universidade Federal do Rio Grande do Sul de 1994 a 2010. Tem experiência nas áreas de Linguística e de Língua Portuguesa com ênfase em Língua Portuguesa para Fins Específicos e em Português como Língua Adicional (PLA), atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de português como língua adicional, avaliação de proficiência em português como língua adicional, aquisição e usos do pretérito imperfeito, avaliação e elaboração de materiais didáticos, aprendizagem de português como língua adicional e Exame Celpe-Bras. Tem experiência de 4 anos de ensino de PLA na Hankuk University of Foreign Studies (2003 2007) em Seul, Coréia do Sul, além de 3 anos de trabalho com estudantes brasileiros no ensino das disciplinas de Linguística, Língua Portuguesa para Fins Específicos e orientação na elaboração de trabalhos de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)