Possui graduação em Enfermagen ( Bacharelado em Licenciatura ) pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1989) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é professor horista da Pontifícia Universidade Católica de Goiás, enferneira ( hospital das clínicas ) da Universidade Federal de Goiás e preceptora da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: padrão arquitetônico, centro de material e esterilização e manual doença transmissíveis. (Texto informado pelo autor)