Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal da Bahia, mestrado e doutorado em Saúde Comunitária pela Universidade Federal da Bahia Instituto de Saúde Coletiva. Atualmente é professora da União Metropolitana de Educação e Cultura e sanitarista da Diretoria de Atenção Básica da SESAB. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância alimentar e nutricional, promoção da saúde e prevenção e controle de doenças crônicas não transmissíveis. (Texto informado pelo autor)