Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal da Bahia (1987), mestrado em Economia pela Universidade Federal da Bahia (1992) e doutorado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente é chefe da assessoria técnica da presidência da Agência Brasileira de Desenvolvimento Industrial e professora titular da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Desenvolvimento Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, financiamento do desenvolvimento,indústria e inovação. (Texto informado pelo autor)