Possui graduação em medicina pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997), mestrado em Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005) e doutorado em Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011). Atualmente é médica assistente da Clínica de Doenças Renais e colaboradora do Ambulatorio de Nefrologia da PUCPR. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia atuando principalmente nos seguintes temas: doença renal crônica, sobrecarga de volume, inflamação e anemia. (Texto informado pelo autor)