Possui graduação em Farmácia com habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e mestrado em Farmacologia e Química Medicinal (PPGFQM-UFRJ-2012). Atualmente é farmacêutico do Hospital Universitário Pedro Ernesto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (HUPE-UERJ) e farmacêutico na Secretaria de Assuntos Penitenciários- Divisão de Insumos (SEAP-RJ). Atuou em diversas áreas da Farmácia tais como: Análise e Controle de Fármacos, uso e prescrIção de medicamentos. Participou ainda de trabalhos de pesquisa atuando principalmente nos seguintes temas: tromboxana a2, agregação plaquetária, N-acilidrazonas, vasodilatadores. (Texto informado pelo autor)