Possui graduação em Bacharelado em Enfermagem pela Universidade Estadual do Ceará (1996). É doutoranda e mestre em Cuidados Clínicos em Enfermagem e Saúde pela UECE, especialista em Enfermagem Cardiovascular e especialista em Administração Hospitalar e Gestão de Qualidade em Sistemas de Saúde. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Cuidados à Saúde da Criança e do Adolescente ligado à Universidade Estadual do Ceará/CNPq. Atualmente é enfermeira assistencial do Hospital Universitário Walter Cantídio na área de Centro Cirúrgico e enfermeira assistencial do Hospital Distrital Gonzaga Mota Messejana na unidade neonatal. Atua como preceptora da Residência Multiprofissional em Atenção Hospitalar à Saúde na UFC. Tem experiência em transplantes (hepático, cardíaco, renal e de córneas), com ênfase em cirurgia cardíaca. (Texto informado pelo autor)