Mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, tendo como orientadora a Drª Liliana Maria Passerino. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993). Especialista em Informática na Educação (1999). Atualmente é professora universitária da Universidade Feevale atuando no ensino, na extensão e pesquisa como bolsista Capes. Coordenadora e líder de grupo de extensão desde 2006. Também atua como professora da Prefeitura Municipal de Novo Hamburgo, como professora do ensino fundamental, responsável pelo laboratório de Informátia Educativa. Membro do grupo de pesquisa TEIA da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem a sua atuação relacionada com os seguintes temas: educação, informática na educação, metodologia, ensino e aprendizagem, educação à distância, inclusão digital, ciência e tecnologia. (Texto informado pelo autor)