possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (1998), graduação em Licenciatura em Matematica pela Universidade Federal de Pelotas (1998), mestrado (2000) e doutorado (2010) em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Pelotas UFPel e membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Computação da UFPel. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Métodos Formais, atuando principalmente em especificação e verificação formal. (Texto informado pelo autor)