Possui doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (2003), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e graduação em Ciência da Computacao pela Universidade Federal de Uberlândia (1993). Atualmente é professora da Universidade de São Paulo na Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade de Ribeirão Preto (FEA-RP/USP). É docente do Programa de Pós-Graduação em Administração de Organizações (PPGAO) e líder do Grupo de Estudos em Inovação e Internacionalização de Empresas. Tem experiência na área de Gestão, com ênfase em Inovação Tecnológica, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da inovação, internacionalização de PD, globalização de operações. (Texto informado pelo autor)