Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (Botucatu) em 1990. Especialista em Vigilância Sanitária de Alimentos e Processos Industriais de Produtos Alimentares e em Física de Radiações Ionizantes, aplicada à Vigilância Sanitária, pela Faculdade de Saúde Pública da USP. Obteve o grau de mestre e doutorado pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares (IPEN / CNEN-USP), em 2004 e 2007, respectivamente, na área de Tecnologia Nuclear Aplicações, com o uso da radiação gama na descontaminação de fungos e degradação de micotoxinas em alimentos, plantas aromáticas e em plantas medicinais. Atuou como micologista no Instituto Adolfo Lutz de São Paulo, de 2007 a 2009. Trabalhou na área de vigilância sanitária como sanitarista e diretora de vigilância municipal, nos municípios de Caieiras e Francisco Morato (2001-2005). Atualmente é Professora da Universidade Nove de Julho (UNINOVE), ministrando disciplinas como microbiologia básica, microbiologia clínica e micologia médica para o curso de graduação em farmácia e bioquímica. Professora Doutora do Programa de Mestrado Profissional em Gestão em Sistemas de Saúde da UNINOVE. Tem interesse na pesquisa em vigilância em saúde, vigilância sanitária e saúde pública, visando os aspectos da produção, processos e serviços de interesse à saúde. (Texto informado pelo autor)