Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000). Atualmente é professora do Centro de Ensino Superior de Valência. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia para Pacientes com Necessidades Especiais e Implantodontia atuando principalmente nos seguintes temas: hiperplasia gengival, pacientes especiais, odontogeriatria, histofisiologia óssea. Membro do Programa de Pós-graduação em Saúde da Universidade Federal de Juiz de Fora pelo Laboratório de Imunologia, Imunopatologia e Patologia Experimental. (Texto informado pelo autor)