possui mestrado em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002), pós-graduação em Gestão Educacional Faculdades Interativa COC (2009), graduação em Letras Faculdades Integradas Toledo (1997), graduação em Pedagogia Faculdades de Pinhais (2008). Atualmente é professor efetivo do Estado de São Paulo na Unidade Vaniolê Dionysio Marques Pavan; ministra aulas de Comunicação e Língua inglesa na Fateb, no curso de Sistema de Informação; também é professor no Colégio THATHI-COC Araçatuba. Ministrou a disciplina Comunicação Empresarial, no curso de Administração de Empresas e Ciência da Computação nas Faculdades FGV/COC. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Comunicação, Lexicologia, Vocabulário, Gêneros textuais, Literatura Brasileira e Portuguesa, Lingüística, Estilística e Gramática. (Texto informado pelo autor)