Possui graduação em Química com atribuições tecnológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006-2010). Mestrado em Ciências, Programa de Pós Graduação em Biologia Química pela Universidade Federal de São Paulo (2010-2012). Cursando Doutorado em Ciência e Tecnologia Química na Universidade Federal do ABC (2012). Desenvolve projeto de pesquisa em prospecção de espécies vegetais, atuando principalmente na seleção de metabólitos secundários com atividades biológicas. (Texto informado pelo autor)