Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1991), mestrado em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciências Biológicas (Biofísica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Atualmente exerce o seu pós-doutoramento no projeto "Otimização de cultivo de microalgas para obtenção de matéria-prima em fotobioreator para produção de biodiesel" na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: cianobactérias, cianotoxinas, zooplâncton (cladóceros), ecotoxicologia, ecofisiologia de microalgas e ecologia do fitoplâncton. (Texto informado pelo autor)