Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Sociais da Universidade Federal de Santa Maria (2010). Atualmente é pesquisadora do Núcleo de Estudos Dinâmicas Urbanas e Patrimônio Cultural (NAUI/ UFSC) e do Instituto Brasil Plural. Realiza doutorado no Programa de Pós Graduação em Antropologia Social da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalhadores com o lixo, antropologia, identidade, etnografia, coleções e imagem. (Texto informado pelo autor)