Possui graduação em Curso de Fisioterapia pela Faculdade de Ciências da Saúde do Instituto Porto Alegre Igreja Metodista (1987) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). É professora assistente do Departamento de Fisioterapia na Saúde do Idoso, do Adulto e Materno-infantil (IAM) da Faculdade de Fisioterapia da Universidade Federal de Juiz de Fora. Atualmente exerce as funções de: chefia do Departamento de Fisioterapia IAM; Vice-coordenação do Curso de Fisioterapia; Coordenadora da Comissão Orientadora de Estágio do Curso de Fisioterapia. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Gineco Obstétrica e Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia na ginecologia, obstetrícia, mastologia, e urologia; saúde da mulher; gênero e saúde. (Texto informado pelo autor)