Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Feira de Santana e Especialização em Metodologia do Ensino da Geografia. É mestra em Desenho, Cultura e Interatividade pelo Programa de Pós-graduação em Desenho, Cultura e Interatividade-PPGDCI da Universidade Estadual de Feira de Santana-BA. Doutoranda em Educação e Contemporaneidade PPgEduC/UNEB. Atualmente trabalha como professora regente na Educação Básica na rede estadual de ensino, ministrando aulas de Geografia, Professora Assistente na Universidade do Estado da Bahia-UNEB, ministrando aulas de Prática de Ensino I, II , III e IV e Estágio Supervisionado em Geografia no Curso de Licenciatura em Geografia, Fundamentos Teóricos Metodológicos do Ensino de Geografia no Curso de Licenciatura em Pedagogia no Campus XI, Serrinha, tutora/Professora Prática no curso de Licenciatura em Geografia na Faculdade de Tecnologia e Ciências-FTC-EaD, Polo Feira de Santana-Ba, Centro e professora de Metodologia do Ensino Superior e Metodologia da Pesquisa no curso de Pós-graduação em Docência do Ensino Superior na Faculdade de Ciências e Tecnologia Polo SIM- Feira de Santana-BA. Já atuou como coordenadora pedagógica municipal em Geografia na Secretaria Municipal de Educação de Valente-BA, como tutora acadêmica do curso de Licenciatura de Geografia-EaD pela FTC- Faculdade de Tecnologia e Ciências no Polo de Valente-BA, como Articuladora de Área de Humanas no Colégio Estadual Dr. Jair Santos Silva em Feira de Santana-BA, como Gestora Escolar, ocupando cargo de Vice-diretora na rede particular de Ensino e como Diretora numa Unidade Estadual Escolar no Município de Valente-BA. Tem experiência na área de Gestão Escolar e Ensino, com ênfase em METODOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Geografia na educação básica, Cartografia, Alfabetização Cartográfica, Problemas Ambientais, Formação e atuação Docente, Prática de Ensino, Território do Sisal, Capital Social no Semiárido Baiano, Metodologia do Ensino Superior e Metodologia da Pesquisa Científica. Tem artigos publicados em livros, na internet e em anais de eventos acadêmicos em escala local, regional, nacional e internacional, abordando temáticas ligadas à Prática de Ensino em Geografia e Formação Docente. (Texto informado pelo autor)