Possui graduação em Psicologia pela Universidade Gama Filho (1991) e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2005). Atualmente é professora da UPIS Faculdades Integradas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Trabalho e Organizacional. Atuou por sete anos como analista de recursos humanos em empresas privadas. Foi empregada pública (professora integrando a equipe interdisciplinar de educação especial na área de treinamento de docentes e orientação psicopedagógica) da Secretária Municipal de Educação do município de Duque de Caxias/RJ. Participou da equipe multidisciplinar do IPMDC Instituto de Previdência Municipal de Duque de Caxias como psicóloga clínica por cinco anos, onde fundou e coordenou o Núcleo de Terapia Familiar. (Texto informado pelo autor)