Mestre em Administração e Controladoria pela Universidade Federal do Ceará. Participação no curso "Business and Management for International Professionals"da University of California, Irvine. Tem certificação Greenbelt pelo Instituto Werkema, pioneiro e referência no Brasil. Possui graduação em Psicologia e formação em Psicólogo pela Universidade Católica de Pernambuco (2002/2003) e MBA em Administração pela FGV RJ (2009). Foi aluna em regime especial do Mestrado em Psicologia pela UFPE, no ano de 2003, trancando após a conclusão de algumas disciplinas após ingressar no "Programa Trainees Brasil" da Lojas Americanas S.A. Desde Março/2014 assumiu a Diretoria Financeira da Faculdade IBGM, uma das faculdades que mais cresce no Nordeste, pioneira no modelo de gestão e locada em Recife-PE, com novas unidades em diferentes cidades. Anteriormente, assumiu posição de executiva da LOJAS AMERICANAS S.A. por 10 anos, onde o ultimo cargo foi de Gerente Regional Nordeste, administrando e gerindo todas as variáveis do negócio, com mais de 1.500 funcionários no seu sttaff. Tem experiência anterior nas áreas de Psicologia, Educação e Informática (além da Administração). (Texto informado pelo autor)