Possui graduação em Física (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Federal do Paraná (1998), mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Ciências Atmosféricas pela Universidade de Reading (Inglaterra, 2006). Atuou na área de educação como professora de ensino médio nas disciplinas de Física e Química e como tutora no programa nacional CSV Learning Together da Inglaterra (2005). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Meteorologia Física e Sensoriamento Remoto. Desde 2008, ocupa o cargo de Pesquisadora em sensoriamento remoto na Divisão de Satélites e Sistemas Ambientais do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC)/Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (INPE), onde desenvolve atividades de pesquisa e de desenvolvimento operacional. A ênfase do seu trabalho tem sido o emprego de códigos de transferência radiativa com aplicações ao calculo de fluxos e forçantes radiativas e sensoriamento remoto. Trabalha com o desenvolvimento de métodos para a estimativa de sondagens atmosféricas (perfis termodinâmicos e gases) a partir de dados de satélite. Suas áreas de interesse são cálculos de transferência radiativa, simulação do sinal de satélite; balanço global de energia, inferência de produtos atmosféricos e ambientais a partir de sensores abordo de satélites multi e hiper-espectrais, perfis de temperatura, umidade e ozônio. (Texto informado pelo autor)