Doutora em Biologia Molecular pela Universidade Técnica de Braunschweig, Alemanha, Mestre em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Eu atuei cinco anos na pesquisa relacionada ao estudo de microrganismos associados à contaminação ambiental. Durante o meu mestrado em Biotecnologia Vegetal na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), o meu estudo foi focado no isolamento e identificação (por métodos clássicos de microbiologia combinados com modernas técnicas de biologia molecular) de microrganismos provenientes de mangue (localizado próximo à região da Baía de Guanabara) contaminado com petróleo. Durante o meu doutorado em Microbiologia Molecular, realizado por completo em Braunschweig, na Alemanha (processo de validação de diploma no Brasil em andamento) os meus estudos foram focados no isolamento, caracterização de microrganismos e da comunidade microbiana associada à biofiltros (localizados em diferentes fazendas na Bélgica) contaminados por diferentes pesticidas. Os elementos genéticos móveis associados aos microrganismos isolados, como por exemplo, plasmídeos, foram profundamente estudados. Entre as técnicas utilizadas, destaca-se a análise de sequência de microrganismos e de plasmídeos. A língua oficial durante todo o meu foi doutorado foi a língua inglesa. Portanto, sou fluente no Inglês, tanto na redação como na comunicação. Além disso eu tenho quatro anos de experiência em controle de qualidade no Departamento de Microbiologia em indústria de alimentos multinacional, onde eu pude executar e revisar normas de Boas Práticas de Laboratório (BPL); Boas Práticas de Fabricação (BPF); Procedimentos de Operação Padrão (SOPs). Devido à minha experiência de pesquisa acadêmica e industrial de 8 anos, eu tenho a habilidade de fazer a conexão entre a pesquisa e o ambiente empresarial. Eu sou uma profissional que trabalha com motivação, dedicação, organização e responsabilidade e cumprindo sempre os prazos dos seus projetos, o que pode ser evidenciado pelo tempo que levei para finalizar com sucesso o meu doutorado em um país estrangeiro (período de 3,6 anos). Atualmente ainda resido na Alemanha, Braunschweig, mas tenho, com o maior prazer, disponibilidade imediata para voltar ao Brasil e iniciar o estudo de microrganismos associados à contaminação do biodiesel, na Embrapa Agroenergia. Simone Dealtry (Texto informado pelo autor)