Possui graduação em Ciências Com Habilitação Em Biologia pela Universidade Regional do Cariri, Crato, CE (1997) e doutorado em Entomologia na Universidade Federal de Viçosa UFV (2007). Atualmente é Pós-doutoranda no Setor de Entomologia Médica e Forense, Laboratório de Transmissores de Leishmanioses, IOC, FIOCRUZ, RJ. Tem experiência na área de Entomologia Médica, com ênfase em Morfologia interna e reprodução, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia interna, morfometria, ultraestrutra e citoquímica do sistema reprodutor masculino de triatomíneos. (Texto informado pelo autor)