Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal da Paraíba. Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós graduação em Enfermagem da referida Instituição na Linha de Pesquisa Políticas e Práticas do Cuidar em Enfermagem e Saúde. Atualmente é Professora Substituta do Departamento de Enfermagem da Universidade Regional do Cariri. Possui experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Criança, CRIANES, Criança hospitalizada, Atenção Primária à Saúde e Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)