Simone Baecker Fauth possui graduação em Ciências Biológicas pela UFSM (1988) , mestrado em Geociências pela UFRGS (1994) e doutorado (modalidade sanduiche) pela UFRGS e Ruprecht-Karls Universität Heidelberg (2010). Atualmente é pesquisadora do ITT FOSSIL Instituto Tecnológico de Micropaleontologia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Micropaleontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: taxonomia, bioestratigrafia, paleoecologia de radiolários e carófitas fósseis. (Texto informado pelo autor)