Atua como Professor Visitante do Departamento de Histologia e Embriologia da UERJ. É doutora pela Pós-graduação em Biologia Humana e Experimental (BHEx-UERJ), possui mestrado em Morfologia e graduação em Ciências Biológicas pela UERJ. Desde a iniciação científica, desenvolveu suas atividades de pesquisa no Laboratório Cultura de Células do Departamento de Histologia e Embriologia, IBRAG, UERJ, sob a orientação da Profª Dra. Laís de Carvalho. Concluiu seu pós-doutorado em 2013, pelo Laboratório de Morfometria, Metabolismo e Doenças Cardiovasculares do Departamento de Anatomia da UERJ, sob a supervisão do Prof. Dr. Carlos Alberto Mandarim-de-Lacerda. Tem experiência nas áreas de biologia celular e molecular, metabolismo energético, qPCR, microscopia eletrônica de transmissão e de varredura, microscopia confocal por varredura a laser, citometria de fluxo e cultura de células, tendo atuado na diferenciação celular de fibroblastos em miofibroblastos. Desde 2005 tem estudado a biologia básica de células de medula óssea e sua utilização como terapia para animais com lesão hepática, como hepatectomia e fibrose. (Texto informado pelo autor)