Possui graduação em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul(1995), especialização em Tratamento da Dor pela Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2008), mestrado em Medicina Pediatria e Saude da Criança pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2007), residencia-medicapelo Grupo Hospitalar Conceição(1997) e residencia-medicapela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia(2001). Atualmente é Médica radiologista da Sidi Medicina Por Imagem. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Radiologia Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Radiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)