Possui graduação em Biologia Licenciatura pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1998), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS)(2001) e doutorado em Fitotecnia pela UFRGS(2004). Foi bolsista pró-doc em 2006, no Departamento de Zoologia do Instituto de Biociências da UFRGS. Atualmente é professora adjunta do Departamento de Fitossanidade da Faculdade de Agronomia da UFRGS. Atua como professora permanente do Programa de Pós-graduação em Fitotecnia (UFRGS) e colaboradora do Programa de Pós-graduação em Biologia Animal (UFRGS). Áreas de atuação em estudo da biologia, ecologia e controle biológico de insetos, especialmente himenópteros parasitóides, em agrossistemas e sistemas naturais. (Texto informado pelo autor)