Possui graduação em História Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998), Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Educação na modalidade sanduíche pela Universidade Federal Fluminense (2000). Atualmente é professora associada 2, vinculada ao Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação de Jovens e Adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: educação de jovens e adultos, educação profissional, formação de professores, educação profissional integrada à eja, educação ambiental e história da educação. É Diretora eleita na Faculdade de Educação da UFRGS mandato 2012-2016. (Texto informado pelo autor)