Mestre em Ciências da Comunicação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo ECA/USP (2004). Realiza, desde fevereiro de 2014, Doutorado no Programa de Estudos Pós-Graduados em Comunicação e Semiótica da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Possui MBA em Gestão do Luxo pela Fundação Armando Álvares Penteado FAAP (2009) e Especialização em Marketing Empresarial pelo Centro de Pesquisa e Pós-Graduação em Administração (CEPPAD) da Universidade Federal do Paraná UFPR (1999). Graduada em Jornalismo (1996) e em Relações Públicas (1994) pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Profissional com mais de 20 anos de experiência na gestão de atividades de comunicação e marketing. Sólidos conhecimentos nas áreas de branding, arquitetura de marcas, estudos e pesquisas de mercado; habilidade para gerenciar budget e fornecedores do setor de comunicação. Ampla experiência em assessoria de imprensa. Domínio dos atributos para posicionamento no segmento Luxo Premium e análises pertinentes a este mercado.Conhecimentos em criação de estratégias e conteúdos para web. (Texto informado pelo autor)