Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1980), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é adjunto da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Autonômica, atuando principalmente nos seguintes temas: músculo liso, plasticidade, canais de cálcio, desnervação e neurotransmissão autonômica, farmacologia e toxicologia de produtos naturais. (Texto informado pelo autor)