Possuo graduação e mestrado em Física pela Universidade Federal de Goiás e doutorado em Física pelo Departamento de Física da Universidade Federal de São Carlos. Tenho experiência na área de ótica quântica e informação quântica, atuando em temas tais como engenharia de estados não clássicos, processos de medidas não demolidoras, estados quânticos emaranhados e correlações clássicas e quânticas. Tenho também experiência em docência no ensino superior, ministrando aulas de Física, bem como disciplinas específicas para Engenharias. Faço parte também do quadro de tutores virtuais da Universidade Federal de São Carlos onde ministro disciplinas de Física na modalidade de educação a distância. (Texto informado pelo autor)