Graduação em Ciências Médicas e residência em Moléstias Infecciosas e Parasitárias no Hospital das Clínicas da UNICAMP, mestrado em Clínica Médica pela UNICAMP, doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela UFRJ. Atualmente é professor adjunto de Infectologia da UFRJ. Desenvolve suas atividades na Coordenação de Controle de Infecções Hospitalares do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho, UFRJ. Sua linha de pesquisa abrange infecções hospitalares. Seus principais temas de interesse são epidemiologia e tratamento das infecções em pacientes graves, infecções por bactérias multirresistenstes e das infecções fúngicas. Professor permanente dos Programas de Pós-Graduação em DIP (CAPES 5) e Clinica Médica (CAPES 7) da Faculdade de medicina da UFRJ. (Texto informado pelo autor)