Graduada em Pedagogia (2001-2005), Especialista em Educação de jovens e adultos (2005-2006) e Mestra em Educação Brasileira (2007-2009), toda formação acadêmica cursada na Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na educação de jovens e adultos (coordenação e formação de professor) bem como nas áreas de Letramento e Variação Linguística. Já atuou no Ensino Superior e Pós Graduação, nos cursos de Pedagogia a Distância e Presencial da Universidade Federal de Alagoas,e como professora tutora do curso de especialização Escola de Gestores. Atualmente é Professora da Rede pública municipal dos Municípios de Pilar e Maceió, onde ocupa o cargo de Técnica Pedagógica na equipe de EJA e Leciona no 5º ano do Ensino Fundamental. Também está atuando como professora do curso de Licenciatura em Ciências Biológicas na Universidade Aberta do Brasil e ministrando aulas de Metodologia no Ensino Superior nos cursos de pós graduação do CESMAC desde 2010. (Texto informado pelo autor)