Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal do Pará (2006) e mestrado em Neurociências e Biologia Celular (2008). Atualmente é analista A da Embrapa Pesca e Aquicultura e doutoranda no Programa de Pós-graduação em Neurociências e Biologia Celular. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: células dendríticas, células de Langerhans, drogas imunomoduladoras, cultura de células e resposta imune a microrganismos. (Texto informado pelo autor)