Doutoranda do programa de Estudos Linguísticos, Literários e Tradutológicos em Francês pela FFLCH-USP. Mestre em Estudos Linguísticos, Literários e Tradutológicos em Francês pela Universidade de São Paulo (FFLCH-USP). Possui graduação em Letras com habilitação em Português e Francês pela Universidade de São Paulo (2009). Atuou como professora de francês, assistente de coordenação e formadora profissional dos Cursos Extracurriculares de Francês, da Universidade de São Paulo. Fez parte do grupo de formadores "junior" do Consulado Geral da França em São Paulo, ministrando oficinas pedagógicas a professores da rede estadual de ensino. Atualmente, é docente no curso de Relações Internacionais das Faculdades Santa Marcelina e trabalha como professora e tutora de novos professores dos Cursos Extracurriculares de Francês da FFLCH-USP. Além disso, é membro do grupo de pesquisa ALTER-AGE/CNPQ. Sua pesquisa se concentra na área de formação de professores de línguas estrangeiras, tendo como base os fundamentos do Interacionismo Social, do Interacionismo Sociodiscursivo e das Ciências do Trabalho. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas. contato: simone.dantas@usp.br (Texto informado pelo autor)