Possui graduação em Administração pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Administração pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007), com período sandwich na Universidad Autónoma de Barcelona, Espanha. Professora Adjunta na Universidade Federal do Paraná, no Departamento de Administração Geral e Aplicada, leciona as disciplinas de Administração de Marketing e Planejamento e Estratégia de Marketing no curso de graduação em Administração e a disciplina de Marketing Estratégico no Mestrado em Administração. Revisora de periódicos nacionais e internacionais nas áreas de marketing, gestão de pequenas e médias empresas e gestão da cadeia de suprimentos. Seus interesses de pesquisa são: orientação ao mercado, capacidades de marketing, estratégias de marketing e inovação (gestão e resultados), estratégias de marketing em pequenas e médias empresas. (Texto informado pelo autor)