Doutora em Agroquímica (Área: Química Analítica) pela Universidade Federal de Viçosa (2010). Mestre em Agroquímica (Área: Química Analítica) pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Possui graduação em Tecnologia de Laticínios pela Universidade Federal de Viçosa (2002), Licenciatura em Química pela Universidade Católica de Brasília (2009). É professora do Instituto Federal de Goiás (IFG), Câmpus Itumbiara. Tutora do Grupo PET Química: Educação, Ambiente e Sociedade do IFG. Tem experiência na área de Direção Escolar, na área de Química e Alimentos, com ênfase em Análise de Traços, Química Ambiental, Química Analítica e Forense, atuando principalmente nos seguintes temas: cromatografia, agrotóxicos, alimentos e ambiente. (Texto informado pelo autor)