Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Mestre em Biotecnologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo (USP) onde pesquisou a interação de bactérias endofíticas diazotróficas em cana-de-açúcar. Atuou, durante a graduação, como Diretora Presidente da Empresa Júnior de Biologia Mackenzie, a qual presta serviços de sexagem de aves a criadores profissionais e amadores por meio de técnicas biomoleculares (2007), e como estagiária do Laboratório de Obstetrícia Fisiológica e Experimental da Universidade Federal de São Paulo (2006/2007) especialmente nas áreas de Imunologia e Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica no estudo de polimorfismos de citocinas inflamatórias em doenças da gestação. Possui experiência em técnicas biomoleculares no estudo de genética de aves relacionada à sexagem aviária; genética humana e médica; estudo biomolecular do gene 16S de BFN; técnicas microbiológicas no estudo de BFN; empreendedorismo e ensino-aprendizagem construtivista. (Texto informado pelo autor)