Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Goiás (1983). É especialista em Dentística pela USP/Bauru-SP(1995) e mestre em Saúde Pública formada pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães/Fiocruz-PE (2010). Tem experiência profissional como professora de Dentística da EAP Goiás e atuou por muitos anos na área de gestão e de epidemiologia em saúde bucal . Nos últimos anos tem dedicado à educação em saúde , tendo ocupado a Gerência da Escola Estadual de Saúde Pública "Cândido Santiago" da Secretaria de Estado da Saúde de Goiás-SES-GO. Atualmente é reponsável pela área de Pós-Graduação da SES-GO, acompanhando os Programas de Especialização, Mestrado e Residências Médica e Multiprofissional. (Texto informado pelo autor)