Formada em odontologia Pela Universidade Gama Filho em 2006, sendo especialista em Odontologia para pacientes com necessidades especiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro- UFRJ, (ano de 2007) tendo como trabalho final de curso o artigo publicado: Conduta odontológica para pacientes com lúpus eritematosos sistemico. Especialista em Estomatologia ( ano de 2008) pela Odontoclínica Central do Exército-OCEx tendo como trabalho final de curso a monografia intitulada Critérios diagnósticos para pacientes com Lúpus Eritematoso Sistêmico. Título de Mestre pela Universidade Federal Fluminense- UFF (ano de 2011), com trabalho intitulado: Estudo do protocolo de imunofluorescência através da dupla marcação nos tecidos de mucosa oral. Atualmente desempenhando a função de dentista militar, no Hospital Central do Exército (HCE), com atuação em Odontologia Hospitalar. (Texto informado pelo autor)