Mestre em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente pelo programa de Pós Graduação do Instituto de Botânica de São Paulo. Graduada pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE em Ciências Biológicas com o título de Bacharel. Atualmente é doutoranda do programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Vegetal e Meio Ambiente, do Instituto de Botânica, SP. Realiza pesquisas na área de taxonomia e ecologia de diatomáceas em ambientes aquáticos continentais, com ênfase em eutrofização e reservatórios. (Texto informado pelo autor)