Graduanda em Ciência e Tecnologia pela Universidade Federal do ABC (atual). Mestra em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação Interunidades em Biotecnologia (USP/ Instituto Butantan/ IPT) (2010). Bióloga pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2004), com aprimoramento em farmacologia pelo Programa de Aprimoramento Profissional em Neurotransmissores e Hormônio da Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo FUNDAP/Instituto Butantan, no Laboratório de Farmacologia (2008). Experiência nas áreas de Farmacologia e Fisiologia, com ênfase em Imunoendocrinologia Experimental, atuando principalmente nos seguintes temas: peptidases, nefrotoxicidade e inflamações crônicas. (Texto informado pelo autor)