É bacharel e licenciada em Letras Espanhol pela Universidade de São Paulo, mestre em Educação pela Universidade de São Paulo (2006) e doutora em Educação pela Universidade de São Paulo (2011). Investiga o tema Ensino de Espanhol para crianças. Atualmente é professora efetiva do Departamento de Letras Modernas do CCH, na UEL, PR, líder do grupo de pesquisa "Ensino, aprendizagem e formação de professores de espanhol para crianças" e pesquisadora do Grupo de Pesquisa "Ensino e Aprendizagem de Espanhol", ambos cadastrados no Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. É membro do conselho editorial da revista eletrônica GEPPELE. Tem experiência na área de Letras e Educação, com ênfase em Língua Espanhola e Formação de Professores de Língua Estrangeira, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de espanhol, ensino de língua estrangeira no ensino fundamental, ensino-aprendizagem de espanhol e formação de professores de língua estrangeira nas séries iniciais do Ensino Fundamental. (Texto informado pelo autor)