Possui graduação em Licenciatura Plena Em Matemática pela Universidade Federal de Santa Maria (1995), mestrado em Estatística e Probabilidade Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Eng de Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Canoas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Estatística, atuando principalmente nos seguintes temas: Modelos de Séries Temporais, Teoria de Valores Extremos, Ensino de Estatística e Probabilidade. (Texto informado pelo autor)