Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Paraná (1990) e mestrado em Educação Física pela Universidade Gama Filho (1999). Professora Pesquisadora e Coordenadora do Curso de Nutrição das Faculdades Integradas do Brasil e professor do Centro Universitário Campos de Andrade. Tem experiência na área de nutrição Clínica e Esportiva. Atuando principalmente nos seguintes temas: terapia nutricional, recursos ergogênicos, e nutrição esportiva. Autora do livro "Estratégias de Nutrição e Suplementação no Esporte". 2ed. Barueri:Manole, 2010. (Texto informado pelo autor)