Doutora em Ensino de Ciências e Educação Matemática UEL (2011). Mestre em Ensino de Ciências e Educação Matemática UEL (2004). Especialista em Educação Matemática UEL (1997). Licenciada em Ciências pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1989) com Habilitação em Matemática pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1990). Atualmente é professora efetiva da Universidade Estadual do Norte do Paraná UENP Campus de Cornélio Procópio. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em História e Epistemologia da Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Abordagem Histórico-Epistemológica, Sistemas de Equações Lineares, Determinantes e Matrizes, Matemática e Música, Abordagens Metodológicas de Ensino da Matemática, Metodologia de Análise de Dados. (Texto informado pelo autor)