Possui graduação em Educação Artística pela Universidade Federal de Santa Maria(1992), especialização em Psicopedagogia pelo Centro Universitário Franciscano(1995) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria(2006). Atualmente é professor titular do Colégio Militar de Santa Maria. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Artes Visuais. Atuando principalmente nos seguintes temas:Artes Visuais, Currículo, Ensino Médio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)