possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1997), mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2005) . Tem experiência na área de melhoramento genético, com ênfase em Melhoramento Genético de espécies perenes. Atualmente é Professora da Universidade Federal de Mato Grosso, atuando principalmente nos seguintes temas: genética, propagação vegetativa e melhoramento genético de espécies florestais. (Texto informado pelo autor)