Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2003), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2005) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (2010). Tem experiência na área de Morfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: monócitos/macrófagos, medicamento homeopático, linhagens celulares e cultivo celular. Atualmente é professor horista do Centro Universitário Campos de Andrade e professor substituto da Universidade Federal do Paraná, onde ministra as disciplinas de Biologia Celular, Histologia, Microbiologia e Imunologia. (Texto informado pelo autor)