Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestrado pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Especialização em Métodos e Técnicas de Ensino, Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2010). Experiência em docência no ensino fundamental, médio e superior ( Genética humana, Biologia geral, Citologia, Histologia). Atualmente membro do projeto "Rede para mapeamento da biodiversidade dos mamíferos marinhos na costa brasileira" , aluna de doutorado do setor de Ciência e Tecnologia Ambiental, laboratório de Genética e Biologia Molecular da Universidade do Vale do Itajaí- UNIVALI. (Texto informado pelo autor)