Médica graduada pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Mestre e Doutoranda em Pediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais. É gastroenterologista pediátrica, com atuações tambem nas áreas de Endoscopia Digestiva e Motilidade Digestiva infantis. Membro efetivo das Sociedades Mineira de Pediatria, Brasileira de Pediatria, de Endoscopia Digestiva e de Motilidade Digestiva. Membro dos grupos de Gastroenterologia Pediátrica e de Propedêutica Complementar do Hospital das Clínicas da UFMG, onde exerce atividades de ensino e de pesquisa, principalmente relacionadas à área de Doenças do Aparelho Digestivo Alto. (Texto informado pelo autor)