Formada em Licenciatura em Física pela UNESP, Campus de Presidente Prudente, em 2007. Concluiu seu Mestrado no Instituto Tecnológico de Aeronáutica, ITA/Departamento de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, São José dos Campos, em 2010, na área de Físico-Química de Materiais Aeroespaciais, envolvendo o tema materiais absorvedores de radiação eletromagnética à base de polímeros condutores. Está finalizando seu doutorado na área de Materiais e Processos de Fabricação também pelo ITA/Departamento de Engenharia Aeronáutica e Mecânica, com término previsto para junho/2014. Possui experiência em síntese de polímeros condutores e compósitos com negro de fumo e nanotubos de carbono, aplicados como centros absorvedores de micro-ondas. (Texto informado pelo autor)