Possui graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997), especialização em Qualidade e Produtividade pelo Instituto de Ciências Sociais do Paraná (2001), mestrado e doutorado em Engenharia Química pelo Programa de Engenharia Química da COPPE/UFRJ (2004 e 2009) e pós-doutorado na Universidade de Barcelona (2011). Atualmente é professora do curso técnico e tecnólogo de Meio Ambiente do Instituto Federal do Rio de Janeiro Campus Rio de Janeiro. Tem experiência na área ambiental, com ênfase em controle da poluição, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia ambiental, tratamento biológico de efluentes, efluentes industriais e biofilmes. (Texto informado pelo autor)