possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1997), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado pela Universidade de Wisconsin Madison EUA (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Cirúrgica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia de tecidos moles e oncologia veterinária. (Texto informado pelo autor)