Doutora em Letras pela Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase na relação entre discurso, mídia e tecnologias digitais e em Teoria e Análise Linguística. Atua nas linhas de pesquisas Literatura e Mídia e "Cultura Popular e Práticas Simbólicas", do Programa de Pós Graduação em Literatura e Interculturalidade da Universidade Estadual da Paraíba. Atualmente desenvolve pesquisas sobre narrativas digitais e publicidade/propaganda em ambientes virtuais e de rede. Também atua na linha de pesquisa "Linguagens e Letramento Digital" no Programa de Pós-Graduação em Formação de Professores da Universidade Estadual da Paraíba. Desenvolve pesquisas fundamentadas em estudos da oralidade, da escrita e de gêneros textuais/discursivos na interface com linguagens (verbais ou não verbais) de ambientes virtuais e de rede. Estudos de fenômenos linguísticos da Língua Portuguesa com enfoque enunciativo e discursivo em gêneros diversos. (Texto informado pelo autor)