Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Acre (1989), especialização em Matemática pela Fundação Comunitária Educacional e Cultural Patrocínio (1992), mestrado em Desenvolvimento Regional (2009) e atualmente doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação em Ciências e Matemática Rede Amazônica de Educação em Ciências e Matemática REAMEC (2013) desenvolvendo a seguinte tese: Sentidos e Significados na Problematização de Práticas Culturais mobilizados no âmbito da Atividade Docente, com orientação da professora Dra. Anna Regina Lanner de Moura UNICAMP (04/2013). Linha de Pesquisa na Formação de Professores para a Educação em Ciências e Matemática, com área de concentração em Educação em Ciências e Matemática . Atualmente é professora adjunta dois da Universidade Federal do Acre, exercendo serviço docente nos cursos ligados à formação de professores atuando com disciplinas de Cálculo Diferencial e Integral, Oficinas de Matemática, Estágio Supervisionado, Estágio Supervisionado na Extensão e na Pesquisa I e II e Prática de Ensino de Matemática. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, desenvolvendo trabalhos focando principalmente a formação de professores e a organização das ações de ensino de matemática à luz da teoria da atividade com algumas inserções na abordagem da linguagem de Wittgenstein procurando indisciplinarizar os conteúdos da formação inicial e ver de outras formas esta formação no âmbito do estágio e prática de ensino de matemática. (Texto informado pelo autor)