Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (1985), mestrado em Pedagogia Universitária pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997), doutouramento em Estudos da Criança pela Universidade do Minho (2011). Atualmente é docente em tempo parcial na Pontifícia Universidade Católica do Paraná, leciona nos cursos de Bacharelado e Licenciatura em Educação Física. Coordena o Curso de Especialização em Educação Física Escolar. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física, educação física escolar, formação de professores, formação e desenvolvimento profissional. (Texto informado pelo autor)