Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá(1989), especialização em Farmácia Hospitalar pela Universidade Federal do Paraná(1992), especialização em Farmacologia pela Universidade Estadual de Maringá(1996), mestrado em Ciências Farmaceuticas pela Universidade Estadual de Maringá(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação de Maringá(1981), ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação de Maringá(1983) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Paraná(1984). Atualmente é Outro (Professora Assistente) da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Hospitalar. Atuando principalmente nos seguintes temas:Averrhoa carambola, Carambola, Atividade biológica, Produtos Naturais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)