Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1991), especialização em Aconselhamento das Relações Familiares pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1999) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2005). Atualmente é psicóloga do Consultório Psicológico e Psicóloga do Associação dos Moradores da Nova Conquista. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social. Atuando principalmente nos seguintes temas:contexto de desenvolvimento, histórias de vida, mutante, resiliência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)