Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (2005). Modalidade em Análise Clínica (Bioquímica) (UFC) e mestrado em Ciências da Saúde (UNIFAP) na área de ensaios biológicos (Toxicologia Pré-clínica e atividade gastroprotetora) . Tem experiência em farmácia comercial, análise clínica, farmácia hospitalar e NASF. Teve participação em pesquisas e iniciação a docência. Passando, também, pelo ensino em escola técnica, atualmente é docente da Faculdade de Macapá (KROTON) e Farmacêutica do componente Especializado. (Texto informado pelo autor)