Possui graduação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997), especialização em Fisioterapia Respiratória pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e mestrado pelo Departamento de Pneumologia da Universidade Federal de São Paulo (2004). Atualmente é professora titular da Universidade Nove de Julho onde desenvolve atividades de ensino, pesquisa e supervisão de estágio. Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiorrespiratória, com atuação nas áreas de Unidade de Terapia Intensiva , Pronto Atendimento e Enfermarias adulto e pediátrica. (Texto informado pelo autor)