Pssui graduação em Psicologia pela Universidade Guarulhos (1988), mestrado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000) e doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). É professora Titular na Universidade Cruzeiro do Sul e adjunta na Universidade Guarulhos. Na pós-graduação, integra a equipe de docentes do Mestrado de Políticas Sociais da Universidade Cruzeiro do Sul e atua, desde 2005 ,como Coordenadora do curso de Psicologia da mesma univerisdade. É membro da diretoria da Associação de Psicologia de São Paulo, antiga Sociedade de Psicologia de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria da mente, desenvolvimento, crianças, adolescentes, testes de inteligencia e avaliação psicologica. (Texto informado pelo autor)