Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001). Atualmente é assistente Ii da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Informática na Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: computador no ensino, informática na educação, matemática computacional, educação à distância e teoria da computação. (Texto informado pelo autor)