possuo graduação em ENGENHARIA QUÍMICA pela Universidade Federal do Paraná (1996) , especialização em Administração Industrial -CEPPAD (2000) e mestrado em Engenharia Mecânica (2005) com ênfase em Materiais e Manufatura ,ambos pela Universidade Federal do Paraná.Tenho experiência na área de Engenharia Química no desenvolvimento de solução para eletropolimento de peças em aço inoxidável F 138 e ligas de titânio. Controle de qualidade dos catéteres para quimioterapia envolvendo processos de usinagem e montagem,além de promover e coordenar atividades e estudos de viabilidade técnica e industrial de novos produtos em resina de poliéster, ABS, Nylon, PET (Polietileno Tereftalato) e Zamac. As atividades profissionais de engenharia envolveram processos de fabricação de peças em materiais poliméricos por injeção para a indústria automotiva , pintura eletrostática, extrusão e termoformagem em PET sempre considerando estudos de melhoramento das propriedades dos polímeros utilizados tanto matéria prima virgem como recuperação das propriedades perdidas em reciclados. Durante o mestrado a atuação principal foi nos seguintes temas:caracterização de filmes de DLC- diamond like carbon(revestimento de carbono amorfo) , propriedades mecânicas e tribológicas desse filme depositado pelas técnicas PVD (Plasma Vapour Deposition) comparadas a deposição CVD (Chemical Vapour Deposition) sobre o polietileno de peso molecular ultra alto,concentração de hidrogênio livre para melhoramento das propriedades mecânicas do polietileno ao atrito e desgaste quando utilizado como biomaterial. Estes temas foram empregados para a caracterização de filmes duros de carbono amorfo "DLC-Diamond like carbon" depositados em polietileno de peso molecular ultra-alto empregado em próteses ortopédicas. (Texto informado pelo autor)