Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1999), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e especialização em Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Doutorado em andamento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente na coordenação de laboratórios de concreto e solos em UHEs e no controle de qualidade de concretos. Experiência profissional de um ano no exterior no ramo de instrumentação de barragens e na coordenação de equipes. (Texto informado pelo autor)