Doutora em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado de Minas Gerais (1984). É membro do Programa Observatório da Juventude, grupo que estuda e pesquisa sobre educação, escola cultura e juventude, a partir de 2008. É membro do PRODOC, Grupo de Pesquisa sobre Condição e Formação Docente, Faculdade de Educação UFMG, a partir de 2001. Trabalha com formação de professores. Atuou na coordenação de Curso de Especialização em Psicopedagogia e como editora da Revista Paidéia/FUMEC/BH. Atuou com as disciplinas: Didática do Ensino Superior, Metodologia de Pesquisa e Estudos sobre a Prática Pedagógica em Programas de Pós Graduação Stritu Sensu e Latu Sensu. Lecionou as disciplinas Didática, Gestão Escolar, Políticas Públicas, Metodologias de Ensino, Avaliação Educacional no Curso de Pedagogia e Licenciaturas. Atualmente leciona as disciplinas: Avaliação Escolar, Pensadores da Educação e Educação de Jovens e Adultos na FAPAM e coordena a Comissão de Pesquisa. (Texto informado pelo autor)