Graduação em Publicidade e Propaganda pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1996). Especialização em design gráfico na School of Visual Arts (SVA). MBA em Marketing na Fundação Getúlio Vargas- FGV (2000). Mestrado (2005) e Doutorado (2008) em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2008). Período de 2006-2010 Lecionou as disciplinas da área de Design Gráfico , Direção de Arte e Projeto Experimental no curso de Publicidade e Propaganda do Centro Universitário Metodista do Sul IPA. Foi supervisora e orientadora de projetos na Agência Experimental do curso de Publicidade e Propaganda atuando na área de criação e design gráfico. Atualmente leciona no curso de Design Gráfico da Universidade de Caxias do Sul -UCS. Àreas de atuação e interesse: Design gráfico; Publicidade e Propaganda; Comunicação ; Cinema ; Filosofia. (Texto informado pelo autor)