Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (2002),Mestre em Geotecnia pela pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Mato Grosso, professora colaboradora no Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Edificações e Ambiental da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Ensino de Engenharia, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, ensino de engenharia, tics, geotecnia e solo-cimento. (Texto informado pelo autor)