Pós-doutora pelo Departamento de Psicologia da Aprendizagem, Desenvolvimento e Personalidade (PSA) do curso de Psicologia pela USP (2013) , Doutora em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009), Mestre em Psicologia da Educação pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Especialista em Psicologia e Saúde pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Psicologia com ênfase em Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: prática psicológica em comunidades e instituições; processo identitário e desenvolvimento humano; pequisa interventiva. (Texto informado pelo autor)