Possui mestrado em saúde pública pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC, 2005). especialização em Psicologia Hospitalar pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (USP, 1995). Graduada em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU, 1994). Iniciou suas atividades profissionais como psicóloga clínica da Secretaria Municipal de Saúde de Uberlândia. Atuou como coordenadora estadual de saúde mental na Secretaria de Estado da Saúde de Minas Gerais (SES/MG) no período de nov. 2000 a fev. 2003. Trabalhou na SES/RS de 2005 a 2007 como assessora técnica nas áreas de saúde mental e saúde do idoso. Tem experiência em Psicologia e Saúde Pública, na área de Saúde Mental, principalmente nos temas relacionados a políticas públicas e reforma psiquiátrica. Atualmente cursando Ciências Jurídicas e Sociais na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). (Texto informado pelo autor)