Possui graduação em Pedagogia pela Universidade São Judas Tadeu (1992) e Mestrado em Artes Linha de Pesquisa: Formação de Professores pela UNESP Universidade Estadual Paulista (2009). A pesquisa realizada, com o título "Novas formas de pensar/dizer, dizer/pensar: a imagem como linguagem mediadora da experiência do formador de professores" teve como foco de investigação as relações entre linguagem e experiência estética em processos formativos de educadores. Coordenadora Pedagógica na rede municipal de Educação de São Paulo desde 2008. Atuou como supervisora da área de metodologia das áreas de conhecimento no SESI-SP de 2000 a 2008, coordenando o projeto de formação continuada dos professores. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, ensino fundamental, educação infantil, didática e metodologia da áreas de conhecimento, formação de professores e currículo. (Texto informado pelo autor)