Mestrado em computação aplicada na área de computação de alto desempenho realizado no LAC/INPE SP (2004). Possui graduação em Computação Científica pela Universidade de Taubaté SP (1996). Atua como Analista de sistemas no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais -SP (CPTEC/INPE), trabalhou com projetos vinculados a Universidade Federal do Rio Grande do Sul -RS e CNPq . Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Computação científica, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento na área de computação de alto desempenho aplicados aos modelos meteorológicos e participante do grupo de PAD (processamento de alto desempenho) do CPTEC/INPE. (Texto informado pelo autor)