Mestrado em Engenharia de Produção na Universidade Estadual de São Paulo (UNESP Campus Guaratinguetá 2008) , MBA em Logística Empresarial na Fundação Getúlio Vargas (FGV 2002) e graduação em Administração c/enfasê em Comercio Exterior pela Universidade Metodista de São Paulo (1994). Atualmente é gerente de logística Novelis do Brasil Ltda. Atuou 3 anos na Novelis como Black Belt. Tem experiência na área de Logística mercado interno e externo, suprimentos e engenharia de Produção (Lean e Six Sigma). (Texto informado pelo autor)