Graduada em Educação Física Licenciatura Plena UFSM (2007). Mestre em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Doutoranda em Educação Física (UFSC). Temáticas de pesquisa: motivação para a prática de exercícios e atividades físicas; mudança de comportamento em relação à atividade física; programas de promoção da saúde; idosos. Integrante do Grupo de Pesquisa em Cineantropometria Desempenho Humano e do Núcleo de Pesquisa em Atividade Física e Saúde. (Texto informado pelo autor)