Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1992), graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1995) e mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1996). Atualmente é Diretor de Escola da Prefeitura do Municipio de Saõ Paulo e Professora Adjunto da Universidade Bandeirante de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mulher, Gênero, Literatura, Cidade, História. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)