Bacharel em Processamento de Dados pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1991), Especialista em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1992), Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2005) e Doutora em Engenharia de Produção na Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é professora titular da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Software, Banco de Dados, Gerenciamento de Projetos e Análise e Desempenho de Processos atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento de Sistemas de Informação, Tomadas de Decisão, Avaliação de Desempenho. (Texto informado pelo autor)