Possui graduação em Engenharia Ambiental e Sanitária pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009) e mestrado em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Atualmente é aluno da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária e Ambiental, com ênfase em recursos hídricos, hidrologia, hidraulica, monitoramento e modelagem hidrossedimentológica. Na área de saneamento tem experiência nas áreas de manutenção e operação de esgotamento sanitário, projetos de redes de esgotamento sanitário e estações de tratamento de esgoto. (Texto informado pelo autor)