Doutoranda em Biologia e Biotecnologia de Micro-organismos (2014) pela UESC, graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2011), onde foi bolsista do ICB, durante o período de 02/2009 a 09/2009 e atuou na área de ecologia e sistemas aquáticos, na CEPLAC foi bolsista do CNPq durante o período de 03/2010 a 05/2011 e bolsista CAPES ( 2011-2013) na área de Fitopatologia. Também tem atuação nas área de educação ambiental, imunologia, microbiologia e parasitologia. Possui experiência em docência no ensino básico, técnico e superior. (Texto informado pelo autor)