Graduado pela Universidade Federal de Minas Gerais (1970), Especialista (1978) e Mestre em Morfologia (1987) pela Universidade Federal de Minas Gerais, Doutor em Educação: Currículo, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). Professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, vinculado ao Programa de Pós-graduação em Educação, do qual é coordenador [mandato 2014-2017]. Professor titular do Departamento de Ciências Biológicas da PUC Minas, responsável pela disciplina "Informática no Ensino de Ciências e Biologia" do curso de graduação em Ciências Biológicas. Membro do Conselho Diretor do Instituto de Ciências Humanas da PUC Minas e da Câmara do Departamento de Educação da PUC Minas. Líder do grupo de pesquisa "Tecnologias Digitais em Educação", do Diretório de Grupos do CNPq. Membro de comitês científicos de revistas nacionais e estrangeiras. Tem experiência na área de educação, com ênfase no uso educacional das tecnologias digitais de informação em comunicação. Atua como pesquisador e professor nos temas informática na educação: uso de tecnologias digitais da informação e comunicação no ensino presencial e na educação a distância e formação docente para a aprendizagem em ambientes informatizados. Foi assessor pedagógico do Grupo de Trabalho de Assessoramento ao Projeto Um Computador por Aluno UCA, da Presidência da República e do MEC/SEED e coordenador do grupo de formação e pesquisa da PUC Minas que atua no Projeto UCA Minas Gerais e no UCA Total Tiradentes. Integra o Comitê Científico-pedagógico do Programa Nacional de Tecnologia Educacional (PROINFO) do Ministério da Educação (MEC). Foi coordenador do Curso de Ciências Biológicas, chefe do Departamento de Ciências Biológicas e Diretor de Relações Internacionais na PUC Minas. Integrou o Conselho de Ensino e Pesquisa da PUC Minas, onde foi membro da Câmara de Pós-graduação. (Texto informado pelo autor)