Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica(1962), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1974) e aperfeicoamento em A State Of The Art Tutorial On Power Electronics A pela Universidade de São Paulo(1990). Atualmente é Sócio Gerente da Almeida Copeliovitch Engenharia S C Ltda e Pesquisador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de Controle, Eletrônica de Potência, Estabilidade Global, Estabilidade Local. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)