Sinara Dantas Neves é doutoranda em Família na Sociedade Contemporânea pela UCSAL; membro dos Grupos de Pesquisa Família, (Auto) biografia e Poética FABEP (UCSAL) e Família e saúde na perspectiva relacional (CNPq); mestre em Ciências/Psicologia pela Universidade de São Paulo USP Ribeirão Preto, especialista em Psicologia Organizacional pela Universidade Salvador UNIFACS e possui formação em Coordenação de Grupos Operativos pelo Instituto Pichon-Riviére de Ribeirão Preto SP. Graduada em Administração de Empresas pela Universidade Salvador UNIFACS, com 9 anos de experiência como docente de nível superior e pós-graduação, lecionando disciplinas como Psicologia Organizacional, Relações Humanas, Comportamento Organizacional, Recrutamento e Seleção, Gestão Estratégica de Pessoas, Consultoria em R. H.e Gestão de Carreiras. Experiência em gestão acadêmica como coordenadora de curso superior, reconhecido em 2011 pelo MEC com conceito 5. Com formação em Psicoterapia Sistêmica de Familia, Casal e Individual pelo Centro de Estudos da Familia e do Casal CEFAC, coordenou por 2 anos um Núcleo de Atendimento ao Discente, além de contribuir com o processo de recrutamento e seleção de docentes de nível superior. Por ter formação nas áreas de Administração e Psicologia, sua experiência fora do magistério se destaca através do trabalho que desenvolve na área de Recursos Humanos, prestando Consultoria em empresas de pequeno, médio e grande porte, aliando os conteúdos de 3 grandes áreas: Gerenciamento e Desenvolvimento de Pessoas, Recrutamento e Seleção e Psicologia. Suas produções acadêmicas versam principalmente sobre os seguintes temas: gestão estratégica, narrativas terapêuticas, família, casal, futebol e representações sociais. (Texto informado pelo autor)