Possui graduação em Direito pela Universidade Federal Fluminense(1992), especialização em Direito Privado pela Universidade Federal Fluminense(1992) e mestrado em Relacões Internacionais pela Universidade Federal Fluminense(2006). Atualmente é Procurador Federal da Advocacia-Geral da União Procuradoria-Regional Federal da 2a. Região, Professor colaborador da Universidade Federal Fluminense e Membro de corpo editorial da Estudos Jurídicos Revista da Procuradoria Geral Federal junto à UFF. Tem experiência na área de Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Globalização e Trabalho., Mercosul. Integração regional sul-americana., Entidades Sindicais. Direito do Trabalho.. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)