Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1985), graduação em Licenciatura Em Psicologia pela Universidade Católica de Pelotas (1984) e mestrado em Subjetividade Psicologias e Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2003). Atualmente é psicólogo Consultório Particular. Desde 1995 atua como professora no Curso de Psicologia da Universidade Católica de Pelotas (UCPel). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Social e da Personalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho e ciência penitenciária. (Texto informado pelo autor)