Experiência de mais de 30 anos como executivo de empresas nacionais e multinacionais. Exercendo funções de supervisor, gerente, superintendente e diretor. Desde 1997 vem atuando como consultor nas áreas de Gestão Acadêmica(estratégias educacionais, projetos de cursos de graduação bacharelado e tecnológico, pós graduação e extenção), Qualidade, Planejamento, Gestão de Processos e Cadeia Logística. Coordenou do Comitê de Logística do Instituto Gaúcho de Estudos Automotivos/IGEA, na Federação das Indústrias do Estado do Rio Grande do Sul/FIERGS (2003-2005) e membro fundador e Diretor Financeiro do Núcleo de Logística do Estado do Rio Grande do Sul, desde 2005. Membro do Grupo Temático de Logística do Conselho de Infra-Estrutura da FIERGS, desde 2006. Atua na área acadêmica há mais de 23 anos como executivo e professor. Foi professor da Universidade do Rio dos Sinos UNISINOS (graduação e pós-graduação) de l997 a 2006, onde exerceu a coordenação do curso de Administração de Empresas por 5 anos e elaborou e coordenou cursos de Pós Graduação. Foi Diretor Administrativo do Museu de Ciências e Tecnologia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2006 a 2007). Foi professor da Escola Superior de Propaganda e Marketing (graduação e pós-graduação) de 2003 a 2008. Coordenou o Curso de Administração de Empresas da Faculdade Decision de Negócios, certificada pela FGV, de 2009 a 2011. É professor do Pós Graduação da Fundação Getúlio Vargas. É professor da UNISC (Universidade Santa Cruz do Sul) desde março de 2012. Tem lecionado ainda, em outras instituições de ensino superior, como professor convidado, em cursos de Pós-graduação. Tendo, também, elaborado e coordenado cursos Lato Sensu em vários campos da Administração, destacando-se os da área de Logística, Gestão de Processos e Cadeias Produtivas. Elaborou projetos de cursos de graduação em nível de bacharelado e tecnológico. Realizou diversas viagens de estudos e benchmarking aos Estados Unidos, Canadá, Chile, Argentina e países europeus (participando de missões técnicas ou levando grupo de alunos de intercâmbio internacional), que serviram para complementar sua vivência organizacional e acadêmica. Formado em Ciências Contábeis (PUC/RS). Cursou Administração de Empresas até o sexto semestre na UFRGS (trancado). Possui curso Lato Sensu em Gestão da Qualidade Total, pela PUC/RS. É mestre em Engenharia de Produção, pela UFRGS, com ênfase em Cadeias Produtivas e Logística (2001). É doutorando em Engenharia da Produção, na Escola de Engenharia da UFRGS, fase final da tese. Possui diversos artigos publicados em jornais, revistas e anais de congressos nacionais e internacionais, bem como capítulos de livros. (Texto informado pelo autor)