Possui graduação em Administração pela Universidade Norte do Paraná (2003). Especialização em Gestão Estratégica de Pessoas e Logistica Empresarial. Mestre em Administração pela Universidade Estadual de Londrina UEL, concluído em 05/04/2013. Atualmente é professor horista da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: plano de negócios, empreendedorismo, negócios, inteligência empresarial e pesquisa de mercado e planejamento, marketing e logística. (Texto informado pelo autor)