Possui graduação em Português Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), especialização em Língua Portuguesa pela Faculdade Unificada Campograndense(1992), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense(2000), doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense(2005) e aperfeicoamento em Linguistica Teórica e Lingüística Aplicada pela Universidade Federal Fluminense(1996). Atualmente é Professor de Ensino Superior da Faculdades Integradas de Jacarepaguá, Professor Docente I da C. E. Dr. Albert Sabin e Coord Acadêm dos Prog de Mestrado e Doutorado do Instituto de Gestão Educacional Signorelli. Tem experiência na área de Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:metáfora. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)