Doutora em Educação pela UFRGS, Mestre em Educação pela UPF e Graduada em Pedagogia Orientação Educacional, pela Unijuí. Atualmente é professora da Universidade de Cruz Alta/RS e Vice-Reitora de Graduação da Instituição (2008-atual). Participa da organização de eventos da Universidade. Membro do Conselho Curador(2008-atual); do Consun (2008-atual); do Conselho Municipal de Educação (2008-atual); Preside a Câmara de Graduação e Legislação (2008-atual). Foi Assessora da Pró-Reitoria de Ensino (2006-2007). Membro do CONSEPE (2006-2007). Possui experiência na Educação Básica (ensino fundamental e médio) e no Ensino Superior (graduação e especialização). Tem experiência na área da gestão e docência, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, pedagogia universitária, metodologia do ensino superior, saberes docentes, práticas pedagógicas, currículo e avaliação. Pesquisa na área de formação de professores e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)