Doutorado em Linguística e Língua Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008). Mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Goiás (1999). Especialização em Língua Portuguesa e Alfabetização (1995); Graduação e Bacharelado em Letras (1990) também pela Universidade Federal de Goiás. É docente (Categoria Adjunto I) da Universidade Federal de Goiás, Campus Catalão, desde 1993. Tem experiência na área de Linguística e Língua Portuguesa, tanto em seu curso de origem quanto também no curso de Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: Morfologia; Leitura; Texto e Discurso (Linha de Pesquisa: Análise do Discurso). (Texto informado pelo autor)