Possui graduação em Direito pelo Centro de Ensino Superior de Jataí (1994), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás (2002). Mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco (2005). Especialização em Direito e Processo do trabalho, Direito e Processo Previdenciário e Direito Civil e Processo Civil. Atualmente é advogada, coordenadora e professora do Centro de Ensino Superior de Jataí. É diretora-tesoureira da OAB Subseção de Jataí Goiás. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho e Previdenciário. (Texto informado pelo autor)