Possui graduação em Artes Visuais Licenciatura Plena (2002). Pós-Graduação Lato Sensu em Imagem e Som (2004) e Mestrado em Estudos de Linguagens Linguistica e Semiótica (2012) todos pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. É docente na Universidade Anhanguera-Uniderp no Curso de Publicidade e Propaganda e dirige um programa de televisão (Programa Zeppelin) e já dirigiu (por dois anos) um programa de rádio (Programa Rádio Fanzine) ambos voltados para área da publicidade e propaganda. Também leciona aulas de produção audiovisual no Curso de Tecnologia em Produção Multimídia nesta mesma instituição. Recentemente foi professora substituta (nov/2012 à abril/2013) nos Cursos de Artes Visuais e Música da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e é co-autora do livro: Vozes das Artes Plásticas, realizado pela Fundação de Cultura MS (2013). Tem experiência na área de Publicidade e Propaganda e Artes Visuais, com ênfase em Direção e Produção Audiovisual, atuando principalmente nos seguintes temas: Direção e Produção de TV, Direção e Produção de Rádio, Publicidade e Propaganda, História da Arte, Vídeo Documentário e Fotografia. (Texto informado pelo autor)