Mestre em Educação (2012), graduada em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1984),Especialização em Metodologia do Ensino Superior, Especialização em Ludoterapia , Especialização em Administração Estratégica , formação no SBDG (Dinamica dos Grupos) e Psicodrama. Professora nos cursos de pós graduação na Faculdade Opet Curitiba com disciplina Coaching para Desenvolvimento Pessoal e professora na UNIVALI de pós graduação. Possui experiência na área de Psicologia, com ênfase em Educação e Desenvolvimento Humano e Organizacional, Coaching, Especialista em Assessment Center, Especialista em Grafologia, Implantação do processo de Consultoria Interno de RH nas empresas, Educação Corporativa e Orientação de Carreira. Participou do intercâmbio Brasil Suécia pela FURB Faculdade Regional de Blumenau como bolsista de Mestrado em setembro e outrubro de 2010. O objetivo do projeto foi acadêmica internacional, compartilhar valores culturais, sociais e pessoais, da sociedade brasileira e sueca. O programa proporcionou experiências interculturais na escola de formação, de Ensino Médio e Profissionalizante na Parkskolan na cidade de Örnsköldsvik- Suécia. Visita de uma escola de Tecnologia na cidade de Bornholm, Dinamarca em julho de 2011. Viagem para pesquisa durante 40 dias na Itália em abril 2012, pesquisa da educação de adultos Andragogia. Voluntária no AFS Intercâmbio Intercultural. (Texto informado pelo autor)