Graduou-se em Odontologia em 1989 pela Universidade Federal do Pará, em 1990 realizou Aperfeiçoamento em Odontopediatria pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, em seguida concluiu o Curso de Especialização em Ortodontia e Ortopedia Facial (1993) pela FO-Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atua como ortodontista em clinica privada (Specialite Saude Oral) desde 1993. Entrou para docência em 1995 na Criação do Curso de Especialização em Ortodontia e Ortopedia Facial da Escola de Aperfeiçoamento Profissional da Associação Brasileira de Odontologia Secção Pará onde atua até a presente data. É Sócia fundadora da Associação Paraense de Ortodontia e Ortopedia Facial ASPAO, hoje ABOR Seção Pará, onde participou de diversas diretorias , no biênio 2003-2005 exerceu o cargo de Presidente da Associação. Tem artigos publicados em revista nacionais e internacionais , orientações em trabalhos e apresentações em congressos no Brasil e Exterior , participa de diversos projetos de pesquisa e Eventos ligados a Odontologia. Mestre em Odontologia pela Universidade Federal do Pará em junho de 2010. Finalizou a Especialização em Odontologia do Trabalho em Agosto de 2010 pela Unversidade São Leopoldo Mandic, e Presidio o I Congressso Intenacional de Ortodontia da Amazônia que irá se realizar em agosto de 2012.Participa ativamente de diversos eventos na cordenacao e efetivacao. (Texto informado pelo autor)