Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), graduação em Fonoaudiologia pela Universidade do Sagrado Coração (1998), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana (2006) e doutorado em Fissuras Orofaciais e Anomalias Relacionadas (2011) pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais. Atualmente é bióloga do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Sindromologia e Dismorfologia atuando principalmente nos seguintes temas: anomalias de 1o e 2o arcos faríngeos, fissuras lábiopaltinas síndrômicas e não sindrômicas e anomalias craniofaciais. Prêmio de Menção Honrosa no VI Encontro Científico de Pós-graduação no ano de 2005. (Texto informado pelo autor)