Arquiteta e Urbanista, graduada pela da Universidade Federal de Viçosa, MG (UFV, Julho 2011). Mestrado em Arquitetura e Urbanismo concluído em agosto de 2013 pela UFV, foi bolsista CAPES, atuou na linha de pesquisa de Comportamento Ambiental do Ambiente Construído, com o projeto intitulado "Estudo do impacto dos requisitos de sombreamento estabelecidos no Programa Brasileiro de Etiquetagem (PBE) no desempenho termoenergético e luminoso de edificações residenciais", sob orientação da Prof. Joyce C. Carlo. Na graduação atuou como bolsista de Iniciação científica pelo Convênio CNPq/UFV, com os projetos intitulados: 2008/2009 "Planos Diretores dos Municípios de pequeno porte: avaliação preliminar da sua aplicação" e, 2009/2010 "A Arquitetura no Campus da Universidade Federal de Viçosa". Realizou no período de Agosto à Dezembro de 2010 o intercâmbio acadêmico MARCA(Movilidad Académico Regional) MERCOSUR 2010, na Universidad de la República, Faculdad de Arquitectura, em Montevideo, Uruguai. Em 2011 foi Monitora Nível II na disciplina de Representação Gráfica para Engenharia UFV, desta mesma disciplina foi Tutora pelo programa de educação à distância (CEAD). Em 2012 foi bolsista pelo Projeto REUNI-UFV, intitulado "Integração da eficiência energética com o ensino de projeto arquitetônico" e, realizou o estágio em ensino na disciplina de projeto do Departamento de Arquitetura e Urbanismo UFV. (Texto informado pelo autor)