possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1978) e mestrado em Linguística Aplicada Área de concentração: ensino-aprendizagem de língua materna, pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Atualmente é professora Assistente D, do Departamento de Letras do Campus de Irati-PR, da Universidade Estadual do Centro-Oeste/UNICENTRO. Tem experiência na área de Letras, Línguística, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Língua Portuguesa, Leitura, Escrita, Análise linguística. (Texto informado pelo autor)