Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Doutora em Ciências Nutricionais pelo Programa de Pós-Graduação em Nutrição (PPGN) do Instituto de Nutrição Josué de Castro (INJC) da UFRJ, tendo desenvolvido pesquisa sobre o tratamento nutricional de mulheres com síndrome metabólica e genótipo Pro12Pro no gene PPAR gama 2 com geléia de fruta light enriquecida com óleo de peixe ou ácido linoléico conjugado microencapsulados. Mestre em Nutrição Humana pelo PPGN do INJC da UFRJ, tendo desenvolvido estudo sobre a associação da hiperhomocisteinemia com fatores genéticos, bioquímicos, antropométricos e dietéticos em indivíduos com síndrome metabólica. É pesquisadora do Centro de Pesquisas em Nutrição Clínica (CEPNUC) do Hospital Universitário Clementino Fraga Filho/UFRJ. Atuou como professora substituta do setor de nutrição clínica do Departamento de Nutrição e Dietética do INJC/UFRJ (08/2012 até 02/2013 e 08/2008 até 12/2009). Atualmente, é professora do Curso de Especialização em Nutrição Clínica (CENC) do INJC/UFRJ e do Curso de Graduação em Nutrição da Universidade Gama Filho/Piedade/Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)