Médica graduada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (ATM 2013). Aluna de Iniciação científica do Grupo de Parasitologia Biomédica, do Instituto de Pesquisas Biomédicas do Hopsital São Lucas da PUCRS de 2008-2009, e foi Bolsista do Programa de Educação para o Trabalho na Saúde (PET- Saúde) de 2010-2011. Dentre os estágios que realizou mais relevantes, participou de um programa extracurricular no Programa Integrado de Neurologia no Hospital Israelita Albert Einstein, em São Paulo, em 2010; e no Departamento de Neurocirurgia na Universitatsklinikum Tuebingen, em 2011. Esteve em Moçambique em 2012 realizando estágio curricular no Departamento de Pediatria no Hospital Central de Maputo, tendo também participado no Projeto Mavalane da Organização Médicos Sem Fronteiras, exercendo atividades de rotina nos centros de saúde da região. Em Junho de 2013, realizou estágio curricular por um mês no Departamento de Oftalmologia do St. Thomas Hospital, vinculado ao Kings College London. (Texto informado pelo autor)