Psicóloga Clínica CRP 05/17490. Doutora em História das Ciências, Técnicas e Epistemologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestre em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Graduada em Psicologia pela Universidade Gama Filho Bacharel, Licenciatura e Formação do Psicólogo. Bacharel e Licenciada em Letras Português-Hebraico pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Autora de "Holocausto: vivência e retransmissão", 2014, "Sobre viver: oito relatos antes, durante e depois do Holocausto por homens e mulheres acolhidos no Brasil", 2006, e "Atrás de minhas pegadas: memórias de um sobrevivente do Holocausto/Abraham Warth", 2006. Entrevistadora da Shoah Foundation. Membro da Diretoria do Memorial Judaico de Vassouras. Conselheira Titular no Conselho Nacional de Promoção da Igualdade Racial CNPIR/SEPPIR-PR, Representante da CONIB (Confederação Israelita do Brasil). (Texto informado pelo autor)