Possui graduação em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002) e mestrado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Iniciou o doutorado em História pela Universidade Federal de Minas Gerais em fevereiro de 2010. Atualmente é profesora do Centro Universitário Uni-BH e professora do Centro Universitário Newton Paiva. Tem experiência na área de História e Direito, com ênfase em História do Direito, Introdução ao Estudo do Direito, Filosofia do Direito, Ciências Políticas, Direito Civil, Pesquisa Jurídica, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, ensino, história e cinema. (Texto informado pelo autor)