Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Medicina e Faculdade de Psicologia e Ciencias da Educação da U(2006), graduação em Enfermagem pela Escola superior de Enfermagem de Santa Maria(2000) e mestrado em SIDA: da Prevenção à Terapêutica pela Faculdade de Medicina e Faculdade de Psicologia e Ciencias da Educação da U(2004). Atualmente é Docente da Escola Superior de Saúde Instituto Politécnico de Viana do Castelo. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:burnout, Empatia, Hardiness, Profissionais de Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)