Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1971) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1980). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica-escola, psicoterapia comportamental, psicologia, envelhecimento e terapia comportamental. Tem experiencia em cargos administrativos, tendo exercido funções de coordemnação de departamento, de cursos e de serviços. (Texto informado pelo autor)