Possui graduação em Ciências Biológicas pelo Instituto de Biologia da Universidade Federal da Bahia (1994) e Mestrado em Ciências Agrárias pela Escola de Agronomia (2000). Atualmente é professora do Colégio Bom Pastor, onde administra os laboratórios de Biologia e Química para a realização de aulas praticas . Tem experiência na área de Ciências Biológicas e Agraria, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, manejo de solo e atividades laboratoriais para o ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)