Possui graduação em Faculdade de Economia Bacharel pela Universidade Federal Fluminense(1972), especialização em Teoria Econômica pela Escola de Pós Graduação Em Economia(1975) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007). Atualmente é Professor colaborador da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Monetária e Fiscal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Região Metropolitana, Federalismo fiscal, Gestão urbana e regional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)