Doutora em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2004). Professora do curso de Pós-graduação em Educação, da Faculdade de Educação, da Universidade Federal de Goiás. Ministra no Programa de Pós-graduação em Educação/UFG as disciplinas: Formação e profissionalização de professores(as): epistemologias, pesquisas e perspectivas críticas, e Docência Universitária. Ministra as disciplinas Psicologia Educacional e Sociedade, Cultura e Infância no curso de Pedagogia. É pesquisadora das temáticas: professores, docência universitária, novos paradigmas, pesquisa educacional aspectos teórico-metodológicos. (Texto informado pelo autor)