Possui graduação em Pedagogia: Formação Prof. Educação Especial pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002), Especialização em Educação Especial (2003) e Mestrado em Educação (2005). Atualmente é professora do ensino fundamental do Colégio Anglo Itatiba, integrante do Núcleo de Inclusão Social do mesmo colégio e participante do Grupo de Pesquisas: Laboratório de Estudos e Pesquisas em direito à Educação (LEPEDE) da PUC Campinas . Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial e Alfabetização, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, fracasso escolar, trabalho infantil, cidadania, inclusão escolar e deficiência mental. (Texto informado pelo autor)