Possui graduação em Letras/Tradutor-Intérprete pelo Centro Universitário Ibero-Americano(2002), mestrado em Estudos Linguísticos e Literários em Inglês pela Universidade de São Paulo(2007) e doutorado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo(2011). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Estudos da tradução. Atuando principalmente nos seguintes temas:literatura brasileira, criação lexical, Ariano Suassuna, estilística, A Pedra do Reino. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)