Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade de Brasília (2001), graduação em Ciências da Computação pela Universidade Católica de Brasília (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é professor adjunto 1 da Universidade Paulista Brasilia. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, e Ciências da Computação atuando principalmente nos seguintes temas: tolerância a falhas, fragmentação de dados, corpos, criptografia, bancos de dados distribuídos e colóquio. (Texto informado pelo autor)