é doutoranda e mestre em Letras (Língua Espanhola e Literaturas Espanhola e Hispano-Americana), graduada e licenciada em Letras-Espanhol e graduada em Comunicação Social pela Universidade de São Paulo. Atualmente, é professora do ensino superior, ministrando disciplinas de Língua Espanhola. Tem experiência na produção de material didático para cursos de Espanhol e, como tema de pesquisa, estuda as relações entre ficção e história na literatura contemporânea, sendo que seus últimos trabalhos versam sobre a representação da violência de Estado em relatos das literaturas espanhola, argentina e brasileira. Principais temas de estudo: língua espanhola, literatura espanhola, exílio, espaço biográfico, novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)