Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco(1976), especialização em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco(1979) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal de Pernambuco(1990). Atualmente é Adjunto 1 da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. Atuando principalmente nos seguintes temas:movimentos sociais, Estado, cidadania. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)