Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990) e mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Cursa MBA em Comunicação, Finanças e Relações com Investidores na FIPECAFI Fundação Instituto de Pesquisas Contábeis, Atuariais e Financeiras. Vasta experiência na área de Comunicação, com 23 anos de atuação em veículos de grande circulação como repórter, repórter especial e editora de Economia, além de experiência Comunicação Corporativa como superintendente de Comunicação Institucional e de Relações com a Imprensa de uma das maiores companhias brasileiras do setor financeiro. (Texto informado pelo autor)