Possui graduação em Nutrição FSP/Universidade de São Paulo (1985), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos ESALQ/Universidade de São Paulo (1989) e doutorado em Ciência dos Alimentos FCF/Universidade de São Paulo (1994). Livre docência em 2007. Atualmente é professor associado 2 do Departamento de Agroindústria, Alimentos e Nutrição/ESALQ/ Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Nutrição Humana e alimentos, com ênfase em Alimentos, alterações e aproveitamento de seus componentes, atuando principalmente nos seguintes temas: interações nutricionais, irradiação, ferro, antinutricionais e proteínas. (Texto informado pelo autor)