Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Pará (1995), Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Pará (2003) e Doutorado em Desenvolvimento Socioambiental pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos NAEA/UFPA (2012). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Pará e pesquisadora do Instituto Nova Cartografia Social. Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Técnicas de Planejamento e Projeto Urbanos e Regionais, Trabalhos Técnicos Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: identidades, Amazônia, movimentos sociais, habitação, representações sociais, mercado de terras e agronegócio. (Texto informado pelo autor)