Licenciada e Bacharelada em História pela Universidade Federal Fluminense UFF- (1975/1979). Cursou Pedagogia com habilitação em Educação Especial na Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (1985/1987). É Mestre em Educação Especial pela UERJ (1994) e doutora em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro PUC/RJ(2005-2009) . Ingressou, como aluna, no Instituto Nacional de Educação de Surdos INES- no ano de 1982, para o Curso de Especialização para Deficientes da Audição. Aprovada no concurso realizado no ano de 1984 pelo Ministério da Educação/ Centro Nacional de Educação Especial CENESP -, para atuar como docente no INES desenvolveu, desde então, atividades em três campos: o da docência ( professora de História dos ensinos Fundamental e Médio), o de estudos e pesquisas e o da função executiva. Participou da criação da Revista Espaço, publicação técnico-científica do INES, de periodicidade semestral, distribuída para os sistemas de ensino do Brasil e do exterior. Coordenou pesquisa de alternativas educacionais na pré-escola do INES no período 1987/1990. No ano de 2000 escreveu o projeto para a criação do dicionário de LIBRAS feito em parceria com o MEC sob a orientação do INES. Foi Diretora do Departamento de Desenvolvimento Humano Científico e Tecnológico do INES, 1999/2001. No ano de 1997, após organizar o acervo bibliográfico, documental e iconográfico do INES, produziu um breve histórico do Instituto que foi publicado numa Edição Especial da Revista Espaço. No ano de 2007, escreveu um livro sobre os 150 anos da Instituição intitulado: O INES e a Educação de Surdos no Brasil, com tiragem inicial de 4000 exemplares já em segunda edição de 7500 exemplares. É responsável pelo Acervo histórico do INES. Presta assessoria às redes municipais e estaduais relativa às políticas públicas educacionais que envolvem sujeitos surdos. Atualmente é Diretora geral do Instituto Nacional de Educação de Surdos. (Texto informado pelo autor)