possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Espírito Santo (1999), especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2001), mestrado em Atenção à Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Atualmente é professor assistente I da Escola Superior de Ciências da Santa Casa de Misericórdia de Vitória e doutoranda em Educação no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher e saúde do escolar. (Texto informado pelo autor)