Possuo graduação em Engenharia Florestal pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2010), mestrado em Engenharia Florestal pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2014). Atualmente estou atuando como profissional autônomo e pesquisador. Tenho experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Relações Água-Madeira e Secagem, atuando principalmente nos seguintes temas: secagem convencional, durabilidade natural e florestas secundárias. (Texto informado pelo autor)