Doutora e Mestre em Psicologia Clínica pela Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP). Especialista em Intervenções em Psicologia Clínica, com ênfase em Psicoterapia Cognitivo-comportamental, pela Universidade Católica de Pernambuco (UNICAP) e em Neuropsicologia pela Faculdade de Ciências Humanas Esuda. Especializanda em Psicologia da Saúde e Hospitalar pela Faculdade Pequeno Príncipe (Curitiba-PR). Psicóloga Clínica e Social pela Universidad Católica Nuestra Señora de la Asunción. Experiência em Psicologia Clínica atuando em consultório e na área de Neuropsicologia atuando principalmente na avaliação neuropsicológica das demências. Áreas de interesse: Desenvolvimento humano, família, processo saúde-doença, Políticas Públicas de Saúde, Psicoterapia Cognitivo-Comportamental, Avaliação e reabilitação cognitiva em doenças neurodegenerativas e apoio psicológico à família do portador de doenças crônicas. (Texto informado pelo autor)