Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984) e aperfeiçoamento em Biossegurança pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (2002). Atualmente é bióloga da Secretaria de Estado da Saúde do Espírito Santo, cedida ao Núcleo de Doenças Infecciosas da UFES. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoquímica, Cultivo Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e pesquisa da tuberculose, atividade bactericida em sangue total, modelos de infecções de macrófagos com M. tuberculosis e Leishmania. Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Doenças Infecciosas do Núcleo de Doenças Infecciosas da UFES. (Texto informado pelo autor)