Possui mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (2012), especialização em Gestão da Assistência Farmacêutica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), especialização em Saúde Pública pela Faculdade de Ciências Médicas (2007), graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e Habilitação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (2007). Atualmente é farmacêutica do Hospital Universitário Lauro Wanderley. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: informação sobre medicamentos, centro de informação sobre medicamentos, atenção farmacêutica, assistência farmacêutica e controle de qualidade de medicamentos. (Texto informado pelo autor)