Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1983), bolsista de Iniciação Científica CNPq em Microbiologia do Solo, projeto desenvolvido na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária-EMBRAPA-Agrobiologia (1982-1983), sob coordenção da Dra Joanna Dobereiner; bolsista CNPq com projeto de aperfeiçoamento profissional em Microbiologia do Solo pela Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária-EMBRAPA Agrobiologia (1984), sob coordenção da Dra Joanna Dobereiner. Mestrado em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (1998) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003). Atualmente é professora do Instituto Superior de Tecnologia Em Ciências Agrárias-ISTCA/FAETEC. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: micorrizas,fósforo, plantas medicinais, saccharomyces cerevisiae e V-ATPases. (Texto informado pelo autor)