Mestrado em Sistemas de Gestão pela Universidade Federal Fluminense. Bacharel em Administração e Tecnologa em Formação de Executivos. Com Especialização em Educação à Distância. Tem experiência em organizações de médio e grande porte nas áreas de Consultoria de Organização, Sistemas e Processos, Gestão de Pessoas e Suprimentos de Materiais. Professora Universitária, também atuou como Coordenadora da Empresa Junior na Unidade Madureira, da Universidade Estácio de Sá. É palestrante, com vários artigos sobre Empreendedorismo e Educação á Distância publicados em congressos, conferências e revistas especializadas, nacional e internacional. Também publicou em co-autoria livro didático de Administração Estratégica. (Texto informado pelo autor)