Graduação em Educação Física e em Pedagogia pela Universidade Federal de Uberlândia. Doutorado em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (2009) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia (1998). Professora adjunto III da Faculdade de Educação Física da Universidade Federal de Uberlândia (FAEFI/UFU). Tem experiência e desenvolve projetos de ensino, pesquisa e extensão na área de Educação Física e Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professores, educação física escolar, educação física adaptada e inclusão escolar. Coordenadora do programa de extensão Programa de Atividades Físicas para Pessoas com Deficiência da FAEFI/UFU. (Texto informado pelo autor)