Tem graduação em Letras pela Universidade Federal do Paraná, especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Tuiuti do Paraná, mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). É pesquisadora, professora no Mestrado Interdisciplinar em Ciências Humanas e nos cursos de Direito e Letras da Universidade Tuiuti do Paraná e professora no curso de Letras da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Teoria e Análise Linguística, atuando principalmente nos temas: morfologia, morfossintaxe, fonologia e gramática. (Texto informado pelo autor)