Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (1990), mestrado em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000) e doutorado em Aquicultura pela UNESP Centro de Aquicultura da Unesp (2007). Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de populações e comunidades em Unidades de Conservação, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação, distribuição, peixes, avaliação ambiental e Amazônia. (Texto informado pelo autor)