É formada (2003) em Letras pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e mestre (2011) em Linguística, na área de Ensino e Aprendizagem de Línguas pela mesma universidade. É professora efetiva (PEBII) da rede pública de ensino do Estado de São Paulo desde 2005. Tem se dedicado ao ensino de língua estrangeira moderna (Inglês) e materna. Em relação à língua portuguesa, tem desenvolvido o seu trabalho principalmente na produção e interpretação de textos. Possui experiência na área de Linguística, com ênfase em Enunciação e Análise Linguística. (Texto informado pelo autor)