Sou graduada em Matemática licenciatura pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1987), graduação em licenciatura em Ciências pela Universidade do Sul de Santa Catarina (1982) e mestrado pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2006). Atualmente é professor horista da Universidade do Sul de Santa Catarina , atuando principalmente nas seguintes disciplinas: Prática de Ensino, Estágio supervisionado e didática. Também atuo como professora da Educação básica desde de 1979. . (Texto informado pelo autor)