Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Fundação Universidade Federal de Pelotas UFPEL (1994), Mestrado em Fruticultura de Clima Temperado pela UFPEL (1998) e Doutorado em Produção Vegetal pela UFPEL (2002). Têm experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de produção, ecofisiologia da produção, produção de mudas, substrato, olericultura, cultivos protegidos, fruticultura, agrometeorologia, compostos orgânicos e propriedades nutracêuticas das culturas. Foi pesquisadora colaboradora da Fundação Estadual de Pesquisa Agropecuária FEPAGRO, em Porto Alegre/RS de 2005 a 2009 e bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial DTI do CNPq de março de 2007 a novembro de 2008, integrou a Comissão de Ética em Pesquisa do Instituto de Pesquisas Veterinárias Desidério Finamor de 2007 a 2010. (Texto informado pelo autor)