Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1988), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e Doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Santa Maria. Possui experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Vegetal, atuando principalmente nas seguintes linhas de pesquisa: Caracterização, Avaliação e Propagação de Recursos Genéticos Vegetais, Citogenética Vegetal e Genotoxicidade. (Texto informado pelo autor)