possui graduação em Física pela Universidade Federal Fluminense (1986), mestrado em Engenharia Nuclear e Planejamento Energético pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1991) e doutorado em Engenharia Elétrica, área de concentração em Banco de Dados, pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora doutora MS3 da Universidade de São Paulo (USP). Tem experiência na área de Engenharia da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: banco de dados temporais, banco de dados OO e Objeto-Relacional e persistência de objetos, linguagens de acesso a banco de dados e qualidade de dados. (Texto informado pelo autor)