Possui graduação em Curso Superior de Administração pela Faculdade Ibero-Americana de Letras e Ciências Humanas (1991) e Mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2002). É especialista em Gestão de Vendas e Trade Marketing pela Escola Superior de Administração, Marketing e Comunicação de Campinas.(2010). Foi coordenadora do curso de Relações Públicas no período de 1999 a 2012. Atualmente é Diretora de Relações Institucionais da ESAMC e coordenadora do curso Superior de Tecnologia em Gestão Comercial da Faculdade ESAMC de Campinas (desde 2010). Foi Diretora de Relações Institucionais da ESPM Escola Superior de Propaganda e Marketing e coordenadora dos cursos de extensão, desde 1986. Disciplinas/área de atuação: Teoria da Administração, Teoria da Comunicação, Marketing e Administração de Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)