Possui Bacharel em Química pelo Instituto de Química da USP (1980), mestrado em Mestrado em Ciências pelo Instituto de Química da USP (1986) e doutorado em Doutorado em Ciências pelo Instituto de Química da USP (1999). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Métodos Óticos de Análise e eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: supressão de oxigênio, fluorimetria e polarografia. Atualmente é Terapeuta Holística (desde 1995), atuando principalmente com PNL, Reiki e massagem Terapêutica. (Texto informado pelo autor)