Possui mestrado em Educação pela Universidade Católica de Santos (2007). Pós Graduada em Gestão Empresarial. Pedagoga. Ocupou o cargo de Diretora Academica da Faculdade de São Vicente e Faculdade do Guarujá (2008-2011). Atualmente é coordenadora da pós graduação da Faculdade de São Vicente e professora de Didática do Ensino superior da mesma faculdade. Na graduação, é responsável pelas disciplinas de Gestão Educacional, Currículo, Responsabilidade Social e Ambiental e Desenvolvimento Profissional e Pessoal docente. Supervisora Pedagógica das escolas do Sagrado Coração de Jesus LTDA, sendo responsável pela organização didático-pedagógica e formação continuada dos docentes das escolas do grupo. Ocupou o cargo de revisora Pedagógica da Revista Planeta Azul, projeto educacional da Fundação Mokiti Okada (2007-2008). Experiência na área de Educação, com ênfase na Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: coordenação pedagógica, interdisciplinaridade religação dos saberes trabalho coletivo, dialogicidade e interdisciplinaridae religação de saberes dial. (Texto informado pelo autor)