Possui graduação e licenciatura em Psicologia pela Universidade Santa Úrsula; mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, especialização em Educação a Distância pelo SENAC além de ser especialista em Psicologia Clínica. Já foi professora nas seguintes instituições de ensino superior: Universidade Santa Úrsula, Universidade Estácio de Sá e Universidade Veiga de Almeida. Atualmente é professora do curso de Psicologia do Centro Universitário Celso Lisboa e assumiu cargo concursado na área de Educação no Colégio Brasileiro de Altos Estudos da Universidade Federal do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)