Atua como Orientador Educacional Online no Projeto Redefor/Unicamp e como professor de inglês na Prefeitura Municipal de Vinhedo. Possui Licenciatura em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002) e mestrado em Estudos Linguísticos pela mesma universidade (concluído em 2005). Atualmente esta desenvolvendo doutorado na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho com periodo sanduíche na Universidade de Leeds-Inglaterra. Tem experiência na área de ensino e aprendizagem de linguas estrangeiras, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino e aprendizagem de línguas, crenças, escola pública e ensino mediado por computador. (Texto informado pelo autor)