Professora no departamento de Administração da UFJF (Universidade Federal de Juiz de Fora). Membro do Grupo de Pesquisa em Marketing e Comportamento do Consumidor GECOM/UFLA, tutora do curso de Administração Pública no NEAD/UFSJ. Mestre em Administração pela Universidade Federal de Lavras UFLA (Linha de pesquisa: Gestão Estratégica, marketing e inovação). Bacharel em Administração pela Universidade Federal de São João Del-Rei UFSJ. Desenvolveu trabalho de iniciação científica e extensão, realizou estágios em empresas na área de marketing, planejamento e recursos humanos. A pesquisa de mestrado foi sobre o mercado de alimentação local com base nos pressupostos da teoria ator-rede e agenciamento. (Texto informado pelo autor)