Bacharel em Pedagogia pela FAFIMC, atualmente PUCRS (1995), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2003) e Especialização em Sociologia na área da Sociedade e Juventude em Risco pela Universidade Federal de Santa Maria (2011). Servidora Pública Estadual no atendimento ao adolescente em cumprimento de Medida Socioeducativa na Fundação de Atendimento Socioeducativo RS/FASE. Militante na área dos Direitos Humanos. Atua nos temas: alfabetização e letramento, educação de jovens e adultos, inclusão social, sistema penal e violência juvenil. (Texto informado pelo autor)