Arte Educadora; Mestre em Educação pela FACED UFBA, com pesquisa sobre o Ensino da Arte na produção de visibilidade de espaço e identidade cultural de afro-descendentes, em uma escola da rede pública estadual; é especialista em Metodologia do Ensino Superior; possui graduação em Licenciatura em Desenho e Plástica pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal da Bahia (1986). Foi professora substituta da Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia; cordenadora pedagógica da Conferência de Juventude do Estado da Bahia. Há 20 anos trabalha como docente do Ensino da Arte na educação básica em escolas públicas e particulares. Atualmente leciona Ensino da Arte nos ensinos Fundamental e Médio no Instituto Social da Bahia e no Colégio Oficina. Tem experiência em consultoria em arte/educação, realizada na Fundação Luis Eduardo Magalhães. Durante 08 anos desenvolveu projetos pedagógicos na área de arte junto às comunidades da Rocinha e da Mangueira, no Rio de Janeiro Tem experiência na área de Educação, com ênfase em ARTE EDUCAÇÃO (Texto informado pelo autor)