Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-UNESP-Botucatu (1988) e Mestrado em Clínica Veterinária pela Universidade de São Paulo (1998). Professora assistente do curso de Medicina Veterinária da Universidade Anhanguera. Membro da diretoria da Sociedade Paulista de Medicina Veterinaria (SPMV três gestões). Sócia fundadora e Diretora social durante duas gestões da Sociedade Brasileira de Dermatologia Veterinária. Proprietária do Consultório Veterinário Dra. Soledad Chiesa com área de concentração em dermatologia veterinária e clínica de felinos. Colaboradora dos Cursos de Especialização da Associação Nacional de Clínicos Veterinários de Pequenos Animais (Dermatologia e Medicina de Felinos) Anclivepa/SP. Consultora de Dermatologia de Cães e Gatos (Clínicas Privadas). (Texto informado pelo autor)