Doutora em Sociologia (2009) pelo Programa de Pós-Gradução em Ciências Sociais da Universidade Federal da Bahia, com a tese CAIPIRA SIM, TROUXA NÃO. Representações da cultura popular no cinema de Mazzaropi e a leitura crítica do conceito pelas Ciências Sociais. Mestre em História (2003) pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal do Paraná, com a dissertação Pela catolização da elite curitibana: o projeto intelectual do Círculo de Estudos Bandeirantes . Licenciada e Bacharel em História (FECEPASC, 1999), com a monografia Descontentes na cidade sorriso: a Greve dos Sapateiros de 1906. Sua principal linha de pesquisa é a relação, intrínseca e dialética, entre o cinema e a sociedade, mais especificamente como as sociedades se representam por meio do cinema. Desde 2004 é pesquisadora do grupo de pesquisa, credenciado pelo CNPq, Oficina Cinema-História, Núcleo de Produção e Pesquisa da Relação Imagem-História (www.oficinacinemahistoria.org). Desde 2006 é editora da Revista O Olho da História (www.oolhodahistoria.org). É organizadora, juntamente com Jorge Nóvoa (UFBA) e Kristian Feigelson (Paris III), do livro Cinematógrafo. Um olhar sobre a história (EDUFBA, Ed. da UNESP, 2009) e autora de Caipira sim, trouxa não. Representações da cultura popular no cinema de Mazzaropi (EDUFBA,2011), fruto de sua tese de doutorado. Em parceria com Eliana Borges escreveu dois volumes do livro A arte em seu estado. História da arte paranaense (Ed. Medusa, 2008) e com Fernando Cunha a coleção A Grande Aventura: História (FTD, 2007), para as séries iniciais do ensino fundamental e História do Paraná (FTD, 2007) para o 5o ano. (Texto informado pelo autor)