Formado em Engenharia Elétrica pela UFPR, com mestrado pela UTFPR. Participou do projeto de implantação, do start up e da operação da fábrica de veículos da Renault do Brasil, sendo responsável pela estruturação e supervisão da equipe de engenharia de manutenção. Experiência na gestão e no planejamento da manutenção industrial (processo) e na análise de qualidade e confiabilidade (produto), ambos na área automotiva. Trabalhou como engenheiro de desenvolvimento na Siemens do Brasil, especificando e desenvolvendo produtos na área de telecomunicações e como engenheiro de produto da área de Multimídia na Renault do Brasil. Atualmente atua na Direção de Engenharia Elétrica e Sistemas Eletrônicos no Renault Technology America, como supervisor de engenharia de produto responsável pelas áreas de Multimídia, Conectividade, Eletrotécnica, Módulos Eletrônicos e CEM. Também é Professor Adjunto do curso de Engenharia Elétrica da Universidade Positivo onde, há 9 anos, desenvolve diversas atividades acadêmicas de ensino, orientação e planejamento no curso de Engenharia Elétrica. (Texto informado pelo autor)