Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Santa Maria (1974), mestrado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1979) e doutorado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Dendrologia e Fitossociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: fitossociologia e dinâmicas de florestas, floresta estacional decidual, espécies florestais, floresta ombrófila mista, inventário florestal e recuperação de matas ciliares e áreas degradadas. (Texto informado pelo autor)