Atualmente cursa o Doutorado em Práticas Interpretativas na Universidade Federal da Bahia, sob orientação do Prof. Dr. Lucas Robatto. Mestre em Música pela Universidade Federal da Bahia, Bacharel em Sopros ênfase : flauta transversal -na UFRGS, sob orientação do Prof. Dr. Leonardo Loureiro Winter. Atuou como solista frente a Orquestra do SESI/FUNDARTE, após ser selecionado no concurso para jovens solistas em 2006 e 2009, também frente a Orquestra Sinfônica da UFBA, 2011, com a qual executou As Quatro Estações do Sonho de Ernest Widmer. Tem participado de festivais de música como Femusc, Oficina de Música de Curitiba, Festival de Inverno da Unisinos, Festival Internacional de Flautistas da ABRAF, Festival Internacional SESC de Música e de mastercalsses com renomados professores como Michel Debost, Alain Daboncourt, Maurício Freire, Danilo Mezzadri, Michel Bellavance, Carol Wincenc, Philippa Davies entre outros. (Texto informado pelo autor)