Possui graduação em Geografia / Licenciatura Plena pela Universidade Estadual do Ceará(1999), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará(2009), graduação em Sistemas e Mídias Digitais SMD pela Universidade Federal do Ceará(2013), especialização em Metodologias do Ensino de Geografia pela Universidade Estadual do Ceará(2002), especialização em Formação de Formadores pela Universidade Estadual do Ceará(2003), mestrado em Políticas Públicas e Sociedade pela Universidade Estadual do Ceará(2005), doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará(2011) e curso-tecnico-profissionalizante em Assistente Básico em Administração pela Escola de Ensino Médio Adauto Bezerra(1994). Atualmente é Pesquisador do IMO da Universidade Estadual do Ceará, Professor Efetivo do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor D3-2 (EBTT)/Professor Adjunto 2 do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Professor Titular do Instituto Federal do Ceará Reitoria e Membro de corpo editorial da Conexões : Ciência e Tecnologia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:UAB. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)