Mestre em Organização e Desenvolvimento pela FAE Centro Universitário (2007), MBA em Gestão Financeira Controladoria e Auditoria pelo ISAE/FGV (2005); Graduação em Economia pela FAE Centro Universitário. Profissional atuante na área de Gestão Financeira, Controladoria, e Auditoria, Gestão de Custos; Gestão de Projetos, Estudo e análise de viabilidade de Investimentos. Atuante na área de Economia, com ênfase em Análise de Viabilidade Econômica; Economia Brasileira, Economia Paranaense; Economia Ambiental e Macroambiente Econômico. Atualmente desenvolve atividades corporativas e atua como professora da FAE-Centro Universitário. (Texto informado pelo autor)