Mestra em Educação pela Universidade Federal da Paraíba ( 2013). Especialista em Políticas e Gestão da Educação Básica pela Universidade Federal de Campina Grande (2011). Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Campina Grande (2007).). Atualmente é professora efetiva da Rede Pública Municipal de Ensino de Campina Grande PB e participa do grupo de estudos de Política Educacional na Universidade Federal de Campina Grande. Atuou em pesquisas com os seguintes temas: Gestão democrática; Escola Pública e Projeto Político-pedagógico; Gerencialismo; Políticas educacionais e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)