Mestrado em Engenharia de Edificações e Ambiental, na área de Tecnologia Ambiental na Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT). Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdades Integradas Silva e Souza-RJ (1982). Professora Efetiva do Departamento de Arquitetura e Urbanismo da Universidade do Estado de Mato Grosso (UNEMAT). Experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em conforto ambiental, eficiência energética, bioclimatologia, sustentabilidade urbana, formação profissional e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)