Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Controle de Processos Químicos, atuando principalmente nos seguintes temas:processamento de material lignocelulósico, celulose e papel, controle de processos, fabricação de papel e máquina de papel. (Texto informado pelo autor)