Bacharel em Geografia e História pela Pontifica universidade Católica de São Paulo(1950), licenciada em Geografia e História pela Universidade de São Paulo(1955). Doutora em História Moderna pela Universidade de São Paulo(1968), Livre Docente em História Ibérica(1972), Professor Adjunto(1974) e Professor Titular(1978) pela mesma Universidade de São Paulo. Tem experiencia na área de historia principalmente nos mestrados de Educação(UERJ), Memória e Representações(UNIRIO) e História(UERJ). Atualmente é professor colaborador do Mestrado de Ciências das Religiões da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)