Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1963), especialização em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1964), especialização em Sóciodrama Educacional: Conceitos e Técnicas pelo Instituto de Psicodrama de Ribeirão Preto(1999) e mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(2003). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Araraquara e Orientadora Profissional do Centro Universitário de Araraquara. Tem experiência na área de Biologia Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Aspectos Psicológicos, Formação, Professores, Auto-eficácia, Avaliação e Competência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)