Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso; graduada em Letras (Português-Espanhol); graduanda em Filosofia; Docente do ensino superior, nos níveis de graduação e pós-graduação em diversas faculdades particulares do Estado de Mato Grosso. Professora Waldorf; Membro da REMTEA-Rede Mato Grossense de Educação Ambiental e da NEREAinvestiga Associação Internacional de Investigadores em Educação Ambiental; Membro representante do Brasil da equipe de pesquisadores do Projeto Internacional Dicionário Contrastivo da Língua Portuguesa (do Brasil aos Açores e ao Timor). Desenvolve pesquisas nas áreas: Educação Ambiental; poética; filosofia. (Texto informado pelo autor)