Mestre em Educação, na Linha de Pesquisa Política e Gestão da Educação da UFBA. Bacharela e licenciada em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1974-1979). Colaborou na pesquisa do Dicionário Crítico de Escritoras Brasileiras de Nelly Novaes Coelho (Escrituras, S. Paulo, 2002). Exerceu atividade de pesquisa na Universidade Federal de Sergipe, resultando na publicação dos trabalhos: Educação (1983) e Condições de Educação, Consumo, Saúde e Saneamento (1982). Exerceu atividade docente na Universidade Federal de Sergipe (1985 a 1986), na Universidade Tiradentes (1979-1998), na Faculdade Pio Décimo (1998-2001), na Sociedade de Ensino e Pesquisa de Sergipe (1989-1990), lecionando as Disciplinas: Introdução à Sociologia, Sociologia Geral, Sociologia da Educação, Sociologia I, Sociologia II, Ética, Estudo de Problemas Brasileiros, Fundamentos Sócio-Antropológicos I, Fundamentos Sócio-Antropológicos da Educação e Trabalho de Conclusão de Curso (TCC). Publicou artigos em eventos acadêmicos. Publicou poemas no Aperitivo Poético (Coletânea de Poetas Sergipanos) nas edições de 1987, 1988, 1989 e 1990. Publicou artigos e poemas nos jornais: Gazeta de Sergipe, Jornal da Manhã e Jornal da Cidade (1987 a 1990). Durante os anos de 1988 e 1989 publicou artigos em sua coluna jornalística "De Olho na Sociedade" no Caderno Arteliteratura da Gazeta de Sergipe. Recebeu a Medalha Tiradentes, em 1990, categoria Educadora do Ano/1989, da Universidade Tiradentes e a Medalha Honra ao Mérito, em 1999, da Faculdade Pio Décimo. Desde 1991 ocupa o cargo de Professor de Educação Básica na Secretaria de Estado da Educação em Sergipe, atualmente lotada no Núcleo de Estudos e Pesquisa em Avaliação (NEPA) do Departamento de Educação. Atualmente faz doutorado na Unicamp. (Texto informado pelo autor)