Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) (1981), Mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) (1987) e Doutorado em Genética pela Faculdade de Medicina da USP de Ribeirão Preto (FMRP-USP) (1999). Atuou como Research Assistent na Kentucky University (USA) durante o período de 1991-1992. Tendo sido seu doutoramento em sistema sanduíche no La Jolla Cancer Research Fundation (USA) durante o período de 1998-1999. Possui Pós-Doutoramentos nas áreas de Bioquímica e Genômica (2000-2005). Foi Professora Colaboradora Contratada na UNESP de 2004 a 2008, onde participou da implantaçào do Brazilian Clone Collection Center (BCCC-UNESP-Jaboticabal), sendo Curadora e Responsável pelo banco de genes, tendo orientado inúmeras monografias de IC, dissertações de mestrado e teses de doutorado, e ministrado aulas na graduação e pós-graduaçào na de área de Biologia Molecular durante o período supracitado. Desde 2005 é Professora Titular-Pesquisadora da Universidade de Ribeirão Preto atuando na graduaçào e pós-graduação, como orientadora em diversos níveis, e trabalhando especificamente nas áreas de Biologia Molecular, Celular e Genética. Publicou 40 artigos em revistas especializadas e participou de mais de 90 trabalhos apresentados em congressos nacionais e internacionais, bem como da organização de cursos e eventos científicos outros. Participa ativamente em bancas examinadoras de monografias, dissertações, teses e concursos públicos. Têm captado auxílio financeiro e bolsas como coordenador e colaborador em projetos junto a FAPESP, CAPES e CNPq, sendo ainda Bolsista de Produtividade do CNPq Nível II (Texto informado pelo autor)