Graduada em Letras pelo Centro Universitário FIEO (1999), mestrado em Semiótica e Linguística Geral pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em semiótica e Linguística Geral pela Universidade de São Paulo (2005). Em 2008, concluiu o Pós-Doutorado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem sob a supervisão da Profª Drª Elisabeth Brait, na PUC-SP, desenvolvendo o projeto de pesquisa "Memória discursiva em práticas de leitura para alunos de graduação". Atualmente, é pesquisadora e professora do corpo permanente do Programa de Mestrado em Linguística na Universidade do Cruzeiro do Sul (UNICSUL). Ministra no mestrado as disciplinas: Memória, Letramento e Formação do Leitor Crítico, Letramento Acadêmico e Prática Docente e na Graduação Leitura e Produção de textos e Linguagens em Comunicação no curso de Comunicação Social da Cruzeiro do Sul. É pesquisadora e uma das fundadoras do GT Estudos Bakhtinianos, da ANPOLL. Avaliadora Institucional e de Curso, responsável por avaliação de cursos da área de Letras e Comunicação Social, presencial e em EAD, do INEP/MEC. Tem experiência na área de Linguística com ênfase em Análise Dialógica do Discurso, Estudos da Linguagem e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso, gênero do discurso, análise dialógica do discurso, a linguagem verbo-visual, crônicas, charges, leitura, hipermídias, hiperdiscursivide na EaD, discursos jornalísticos e publicitários, formação docente, leitura, desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)