Professora Adjunta I da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) no Centro Acadêmico do Agreste atuando nas seguintes áreas: arranjos produtivos locais, economia agrícola, distribuição de renda e pobreza. Possui Doutorado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (2008), Mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (2003) e Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (2001). Foi professora substituta da Universidade Federal do Ceará (UFC) nos anos de 2007 e 2008 e tutora da disciplina de economia (micro e macro) do curso de administração modalidade à distância em 2008. (Texto informado pelo autor)