Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Sociologia da UNB (agosto\2009) na linha de pesquisa: Educação, Ciência e Tecnologia. Bolsista da CAPES. Mestre em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Goiás (1991) atuando principalmente nos seguintes temas: educação do campo, formação de professores do ensino fundamental, formação de professores e educadores da educação do campo e pós-graduação Lato Sensu em Educação. Professora da Fundação Universidade do Tocantins. (Texto informado pelo autor)