Doutora em Ciências (UFScar/SP), Mestre em Desenvolvimento Regional (UNISC), Especialista em Planejamento Energético Mineral Ambiental, Licenciada em Ciências Biológicas. Credenciada do CRBio 3 Sul, atuou no Museu de Ciências Naturais, foi membro do Conselho Municipal de Proteção ao Meio Ambiente (COMPAM) e coordenadora dos Departamentos de Pesquisas e das Licenciaturas da URI/Erechim, tendo atuado em diversos projetos de pesquisa na área das ciências ambientais e, também, na capacitação de profissionais da educação. Atuou como Docente da graduação e pós-graduação por mais de 15 anos. Foi consultora do CIAP (Comitê Institucional de Avaliação de Projetos de Pesquisa) e Assessora da Pró-Reitoria de Pesquisa, Extensão e Pós-Graduação da URI. Tem experiência na área de Ecologia e Recursos Naturais, com ênfase em Planejamento e Gestão Ambiental, tendo atuado nos seguintes temas: Educação Ambiental e Ecológica, Gestão de Recursos Hídricos, Ecologia de Paisagem com utilização de Sistemas de Informação Geográfica (SIG). De fevereiro de 2009 a fevereiro de 2014 atuou como bióloga no IPHAN (Superintendência do Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional) em Santa Catarina, na coordenação dos projetos arqueológicos inseridos no processo de licenciamento ambiental, Estado de Santa Catarina. Atualmente está em processo de Pós-Doutoramento na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), junto ao Mestrado Profissional em Planejamento Territorial e Desenvolvimento Socioambiental (MPPT) Laboratório de Geoprocessamento (GeoLab). (Texto informado pelo autor)