Possui graduação em Curso Superior de Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre(1985), graduação em Licenciatura em letras Habilitação Português/Ing pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1980), especialização em Educação Física Adaptada para Deficientes pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1995), mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998) e doutorado em Faculdade Ciências do Desporto e Educação Física pela Universidade do Porto(2003). Atualmente é Técnico em Ecologia Humana da Secretaria da Saúde, Coordenação do Associação dos Deficientes Visuais de Novo Hamburgo e Direção do Associação de Amigos do Centro Estadual de Treinamento Esportivo. Tem experiência na área de Educação Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Deficiência visual, criança, Desenvolvimento motor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)