Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), especialização em Psicopedagogia pela Faculdade de Educação, Ciências e Artes Dom Bosco(2004) e mestrado em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002). Atualmente é Professor do Centro Universitário de Rio Preto e Professor da Faculdade de Educação, Ciências e Artes Dom Bosco de Monte Aprazível. Atuando principalmente nos seguintes temas:Polinômios Ortogonais, Fórmulas de Quadratura, Polinômios de Szegö, Relações de Recorrência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)