Mestra em Educação pela Universidade Católica de Santos (2010). Bacharel em Letras, com habilitações em Linguística e Português, pela Universidade de São Paulo USP ( 2006). Licenciada em Letras pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professora de Língua Portuguesa do Ensino Fundamental II da Prefeitura Municipal de Santos (SP). Tem experiência como professora em projetos de alfabetização de jovens e adultos, no ensino de literatura (aulas particulares) e em revisão de texto. (Texto informado pelo autor)