Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós-Graduação em Enfermagem do Curso em Associação Ampla com Universidade do Estado do Pará e Universidade Federal do Amazonas-UFAM. Especialista em Hemoterapia pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2008), graduada em Enfermagem pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2003). Atua na área da educação como docente de curso de graduação em enfermagem, enfermeira hemoterapeuta e enfermeira assistencial. (Texto informado pelo autor)