Doutoranda em Meios e Processos Audiovisuais, Mestre em Ciência da Informação e graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo. Experiência na área de mediação cultural. Atua principalmente nos seguintes temas: Crianças e Adolescentes em Situação de Abrigo; Protagonismo Cultural; Dialogia; Dispositivos Informacionais e Culturais. Atualmente está como pesquisadora no grupo Cidade do Conhecimento da USP desenvolvendo pesquisa ação colaborativa em cidade do interior paulista sobre narrativas e desenvolvimento local e globalização por meio de recursos audiovisuais. (Texto informado pelo autor)