Possui graduação em Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal de Pelotas (1996) e graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Pelotas (1996). É especialista em Assistência ao Adulto em Situação Crítica de Saúde e em Administração dos Serviços de Enfermagem. Mestre pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em Saúde da Criança e do Adolescente e doutoranda na UFRGS em Saúde da Criança e Adolescente. Atualmente é enfermeira do Hospital Nossa Senhora da Conceição S/A e da Prefeitura Municipal de Porto Alegre onde atua na Coordenação da Área Técnica de Atenção à Saúde da Criança e do Adolescente. Participa desde 2002 da Comissão de Captação de Órgãos e Tecidos do Hospital Nossa Senhora da Conceição. Possui experiência na Assistência de Enfermagem e docência, atuando fudamentalmente nas seguintes áreas: assistência de enfermagem em pneumologia e gastroenterologia, captação de órgãos e tecidos, ações de educação continuada, DST/AIDS, saúde coletiva, promoção de saúde, políticas de saúde e saúde da criança e do adolescente. (Texto informado pelo autor)