Possui graduação em Comunicações Sociais, com bacharelado em Relações Públicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1973), especialização na deficiência mental (1971) e na deficiência visual (1974) pela Faculdade de Ciências Médicas, da Universidade Estadual de Campinas (FCM /UNICAMP). Mestre Educação pela Faculdade de Educação (FCM/UNICAMP), na área de Ensino, Avaliação e Formação de Professores (2001) e doutorado em Ciências Biomédicas (FCM/UNICAMP), em 2006. Atualmente é docente do Centro de Estudos e Pesquisas em Reabilitação Prof. Dr. "Gabriel de Oliveira da Silva Porto" e da graduação do Curso de Fonoaudiologia (FCM/UNICAMP). Tem experiência no Campo do Desenvolvimento Humano, na área da inclusão social, independência e autonomia no cotidiano, auto-eficácia e qualidade de vida. Na assistência, atua com crianças, adultos e idosos com deficiência visual, nas áreas da baixa visão e cegueira. (Texto informado pelo autor)