Doutorado em Geografia pelo Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Federal do Paraná UFPR (2012). Realizou Doutorado Sanduíche/Estágio de Doutorado pela Universidade de Paris IV Sorbonne, (2011). Durante a realização do Doutorado Sanduíche participou do grupo de estudos do Laboratoire Centre de Recherche sur les Résseaux, l'Industrie et l'Aménagement (CRIA), da Paris I Pantéon ; do grupo de estudo da Asssociação de Pesquisadores e Estudantes Brasileiros na França (APEB); e, do l Institut Français des Sciences et Technologies des Transports, de l Aménagement et des Réseaux (IFSTTAR). Neste último, recebia orientações / contribuições de seus pesquisadores para o desenvolvimento de sua pesquisa, bem como usufruia da sua biblioteca. Realizou mestrado em Geografia pela UFPR, (2007); possui bacharelado e licenciatura em Geografia, realizada na Universidade Estadual do Oeste do Paraná UNIOESTE (2003). Atua, principalmente, nos seguintes temas: competitividade da indústria, transformações territoriais, oferta turística em reservatório hidrelétrico; efeitos estruturantes de infraestrutura de transportes rodoviários, desenvolvimento regional. (Texto informado pelo autor)