Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal Fluminense (2010). Tem experiência na área de Arquitetura de Interiores, com ênfase em projetos e execução de obras de pequeno porte. Tem experiência na área de Projeto de Arquitetura de imóveis tombados e preservados, tendo atuado em 2010 como prestadora de serviços na DIPRIT-ETU-UFRJ. Tem especialização na área de gestão do ambiente urbano. É professora auxiliar no Instituto Metodista Bennett desde fevereiro de 2011. É professora substituta na EBA-UFRJ no curso de Design de Interiores desde agosto de 2012. (Texto informado pelo autor)