Possui graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade de Passo Fundo (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Paraná (2002) e doutorado em Ciências: Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Desde de 2008 é professora do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Rio Grande e atua nos Cursos de Graduação em Ciências Biológicas Licenciatura e Bacharelado (Coordenadora do Curso de Licenciatura); Especialização em Diversidade Vegetal; Especialização em Formação de Professores na Narrativa da Docência e no Programa de Mestrado em Biologia de Ambientes Aquáticos Continentais. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: florística, taxonomia, macrófitas aquáticas e vegetação herbácea em geral, plantas medicinais e etnobotânica. Atualmente é curadora do herbário HURG e Coordenadora do PIBID (Programa Institucional de bolsas de Iniciação à docência) Biologia e do PLI Programa Licenciaturas Internacionais projeto 110/2012. (Texto informado pelo autor)