Pedagoga, formada pela Faculdade de Filosofia do Vale de São Patrício (1994), Psicopedagoga (1996), Administradora Escolar (1998) e Mestre em Gestão do Patrimônio Cultural (PUC -2006).Atualmente é coordenadora e professora do curso de Pedagogia das Faculdades ALFA, Professora Aposentada pela Seduc. Professora da Universidade Estadual de Goiás. Eleita Presidente do Núcleo Goiano de Avaliação Institucional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Sistemas Educacionais, consultória e docência, atuando principalmente nos seguintes temas:formação docente, avaliação institucional, Planejamento e avaliação da aprendizagem, Educação Profissional, memória, história, história oral e patrimônio , estágio. pesquisa-ação e saúde do docente. (Texto informado pelo autor)