possui graduação em pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), mestrado em pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1982) e doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997). Atualmente é professora auxiliar , professora auxiliar da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, da Universidade Federal do Rio de Janeiro, professora do Instituto Nacional de Assistencia Medica da Previdencia Social, da Universidade Federal do Rio de Janeiro e professora do Centro Brasileiro de Cooperação e Intercâmbio de Serviços Sociais. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social Aplicado. Tem especialização na área de Terapia de Família. (Texto informado pelo autor)