Possui Graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Pernambuco (1977), Mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro COPPEAD (1988) e Doutorado em Comportamento Organizacional pela Georgia State University (1994). Foi professora da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) de 1978 a 2003, quando se aposentou por tempo de serviço. Na UFPE ocupou diversos cargos, desde Coordenadora da Graduação em Administração, Coordenadora da Pós-Graduação Lato Sensu em Administração, Coordenadora do Mestrado em Administração, Chefe do Departamento em Ciências Administrativas, Diretora de Pesquisa e Pró-Reitora de Gestão de Pessoas e Qualidade de Vida. Foi também Vice e Representante/Coordenadora da área de Administração, Contabilidade e Turismo da CAPES e diversas vezes membro do Comitê de Avaliação. De março de 2004 a Julho de 2013 foi Professora Titular da Faculdade Boa Viagem, onde coordenou o MPGE Mestrado Profissional em Gestão Empresarial do seu início, em fevereiro de 2005 até março de 2010 e exerceu o cargo de Coordenadora Institucional de Pesquisa Científica. Atualmente é Professora Titular da Faculdade dos Guararapes, da Rede Laureate International Universities. É membro do conselho editorial da RAC, da Associação Nacional de Programas de Pós Graduação em Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Comportamento Organizacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Mentoria, Liderança, Dignidade Organizacional, Valores e Atitudes no Trabalho, Satisfação com o Trabalho, Motivação, Qualidade de Vida no Trabalho, Psicologia Positiva, Auto-Estima, Investigação Apreciativa, Ensino Presencial e à Distância, Didática e Orientação. (Texto informado pelo autor)