Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1989), Mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1993), Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor Associado III da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: educação especial na perspectiva da inclusão, infância, cultura e subjetividade da criança com deficiência, educação infantil, jogo infantil, desenvolvimento e aprendizagem, práticas pedagógicas inclusivas e formação de professores. Coordena o Núcleo de Ensino, Pesquisa e Extensão em Educação Especial do Centro de Educação da Universidade Federal do Espírito Santo. Coordena o Fórum Permanente de Educação Inclusiva do Estado do Espírito Santo. Atuou como coordenadora geral do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo, no período de 25 de junho de 2010 a 24 de junho de 2012. Desde 2010 é membro da rede nacional de pesquisadores em educação especial junto ao Observatório Nacional de Educação Especial. Coordena o Grupo de Pesquisa "Infância, Cultura, Inclusão e Subjetividade" GRUPICIS. (Texto informado pelo autor)