Possui graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto (1988). Mestrado em História da Arte e da Cultura (2001) e Doutorado em Educação, na área de Filosofia, História e Educação (2010), pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Arte, História da Educação, Historiografia, História do Brasil Colônia. Possui experiência profissional na área de Patrimônio Cultural e Educação Patrimonial, sobretudo em instituições arquivísticas e museológicas. (Texto informado pelo autor)