Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1974) e graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1979). Tem especialização em Administração Rural pela Universidade Federal de Lavras. É mestre em Geografia Agrária pela UNESP Universidade Estadual Paulista-Faculdade de Ciência e Tecnologia de Presidente Prudente. Atualmente exerce a função de Diretora Fiscal da ANS Agencia Nacional de Saude Suplementar (pg.28. Seção 2. DOU de 16/12/10) e é consultora fiscal e gerencial ( planejamento tributário) rural pela Consagro Contabilidade Rural Ltda. (Texto informado pelo autor)