Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1980), graduação em Habilitação em Enfermagem de Saúde Pública pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1989), graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (1989), graduação em Fisioterapia pela Faculdade de Reabilitação da ASCE (1997) e mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é sem vínculo empregatício com a uerj da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e tecnologista em saúde pública do Instituto Fernandes Figueira. , atuando principalmente nos seguintes temas: dor, enfermagem obstétrica, saúde da mulher e parto. (Texto informado pelo autor)