Possui graduação em Medicina pela Escola de Medicina e Cirurgia do Rio de Janeiro (1977), mestrado em Saúde Materno Infantil pelo Instituto Materno Infantil de Pernambuco (1997) e doutorado em Medicina Tropical pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é tutora da Faculdade Pernambucana de Saúde e preceptora do Ambulatório de Ensino do Instituto de Medicina Integral Professor Fernando Figueira (IMIP). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: Infecções sexualmente transmitidas e Planejamento Familiar. (Texto informado pelo autor)