Professora do Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Realizou pós-doutorado em História da Educação pela Universidade de Lisboa (2009-2010). Doutora em Educação Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2003), Mestre em História pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1998), bacharel e licenciada em História pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (IFCS). Professora adjunta da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro e pesquisadora do Programa de Estudos e Documentação Educação e Sociedade (PROEDES/UFRJ). Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente no campo da História da Educação e Educação Brasileira. Desenvolve pesquisas sobre Formação de Professores, História da Profissão Docente e História das Instituições Educacionais. (Texto informado pelo autor)