Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo(1993), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo(1995), doutorado em Ciências (Fisiologia Geral) pela Universidade de São Paulo(2000) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2005). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Fisiologia dos Grupos Recentes. Atuando principalmente nos seguintes temas:cronobiologia, cavernas, grilos, ritmos biológicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)