Possui graduação em LETRAS pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1997), especialização em Tendências Contemporâneas do Ensino de Português pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(1999) e mestrado em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2007). Atualmente é Professor Titular da Escola Estadual Presidente Vargas. Tem experiência na área de Letras. Atuando principalmente nos seguintes temas:identidade, identidade indígena, significação, representação, Semiótica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)