Possui graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Carangola (1988) e mestrado em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2006). Atualmente cursa o Doctorado en Ciencia de la Educación, em Assunção, no Paraguai e é professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo -Ifes, Campus de Alegre. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguinte temas: educação profissional, pesca, sociedade, cultura. (Texto informado pelo autor)