Sonia Goussinsky, professora, pesquisadora e cantora, possui bacharelado em Música (habilitação em canto) pela Universidade Estadual Paulista (1992), pós-graduação em Música Antiga pela Guildhall School of Music and Drama (2000) e mestrado em Canto pelo Trinity College of Music (2003). Formou-se Doutora em Língua Hebraica, Literatura e Cultura Judaica pela FFLCH da Universidade de São Paulo (2013), com a tese: Era uma vez uma voz o cantar ídiche, seus registros e memórias no Brasil, sob orientação da Profa Dra Nancy Rozenchan. Foi professora de Canto, História da Ópera, Dicção para Cantores e Voz e Movimento nos cursos de graduação e pós-graduação da Faculdade de Música Carlos Gomes e lecionou a disciplina Técnica Vocal para os cursos de pós-graduação em Teatro e Educação Musical da Faculdade Paulista de Artes. É professora de Canto, de História da Música e de disciplinas ligadas à preparação de Projetos de Pesquisa (de Conclusão de Curso) da Faculdade de Música e do Conservatório Villa-Lobos da FITO (Fundação Instituto Tecnológico de Osasco) desde 2007, bem como do Musicalis Núcleo de Música em São Paulo desde 1989. Recentemente ingressou como professora das classes de Canto para os cursos do bacharelado em Teatro da Faculdade Célia Helena. (Texto informado pelo autor)