Possui graduação em Serviço Social Faculdades Integradas Antonio Eufrásio de Toledo de Presidente Prudente (1992), graduação em Direito pela Universidade do Oeste Paulista (1998), mestrado (2003) e doutorado (2008) em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professora adjunta e vice-coordenadora do Curso de Serviço Social da Universidade Federal de São Paulo, Campus Baixada Santista, coordenadora do Núcleo de Políticas Públicas Sociais e colaboradora do Centro de Referência em Direitos Humanos da Unifesp/BS. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em formação e trabalho profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos e política social, supervisão e estágio, política de assistência social, direitos da criança e do adolescente, sistemas de gestão de políticas públicas, participação e controle social. (Texto informado pelo autor)