possui graduação em Licenciatura em Matematica pela Faculdade de Filosofia Ciencias E Letras Imaculada Conceicao (1987) e mestrado em Ecologia e Produção Sustentável pela Universidade Católica de Goiás (2007). Atualmente é empregado Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial Administração Regional Em Mato G e professor titular Secretaria de Estado de Educacao. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Aritmética, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, produção, comunidade, caju e ldb. (Texto informado pelo autor)