Possui graduação em Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia de Campo Grande (1972) e mestrado em Educação pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é docente no Ensino Superior do Instituto Superior de Educação do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: Matemática, Jogos e Brincadeiras, Ensino Fundamental, Educação Infantil, Formação Continuada, Formação de Professores, Lógica, EAD e Etnocultura. Coordena o Laboratório Lúdico Interdisciplinar do Ensino Superior e o Projeto Núcleo de Ludicidade e Etnocultura. Busca ampliar o Laboratório Lúdico Interdisciplinar. (Texto informado pelo autor)