Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Faculdade Estadual de Educação Ciências e Letras de Paranavaí (1989), graduação em Pedagogia pela Faculdade Estadual de Educação Ciências e Letras de Paranavaí (1982) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Estadual de Maringá (2008). É professor assistente nivel 2 da Faculdade Estadual de Educação Ciências e Letras de Paranavaí. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem. Atualmente encontra-se cedida para a Secretaria de Estado da Saúde do Paraná, onde encontra-se como chefe da Seção de Ações Estratégicas e Redes de Atenção da 2ª Regional de Saúde Metropolitana. (Texto informado pelo autor)