Graduada em Odontologia (classificada em primeiro lugar na Universidade de Marília), especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade de São Paulo (USP campus de Bauru) e com fellowship em Cirurgia Ortognática pelo "Centro Medico Nacional '20 de Noviembre' ISSTE", Cidade do México. É Mestre em Biologia Celular pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Doutora em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP), num programa conjunto com o Departamento de Bioengenharia Médica do New Jersey Institute of Technology (NJIT) e Departamento de Biomateriais da Universidade de Nova Yorque (NYU), nos Estado Unidos. Trabalha com bioengenharia de tecidos, com foco no estudo de células tronco adultas, biomateriais sintéticos e biológicos e no entendimento das interações células/células e células/biomateriais e matriz extracelular. Atualmente é pós-doutoranda na Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)