Fez graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (1983) e Residência Médica em Ginecologia e Obstetrícia (1986) pela mesma instituição. Tem também Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia (TEGO) pela Sociedade Brasileira de Ginecologia Obstetrícia (1993) e Título de Especialista em Mastologia (TEMA) pela Sociedade Brasileira de Mastologia (2004). É Mestre em Tocoginecologia (1992), Doutora em Tocoginecologia (1995), Livre Docente em Ginecologia (2002) e Titular em Ginecologia (2011), todos pela Faculdade de Ciências Médicas (FCM) da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Atualmente é Professora Titular em Ginecologia no Departamento de Tocoginecologia da FCM/Unicamp. Tem experiência em pesquisa na área de Medicina, com ênfase em Saúde da Mulher, com foco em marcadores biológicos, câncer de ovário, câncer de mama e lesões induzidas por HPV. Publica regularmente, tendo mais de 100 artigos indexados no pubmed/medline. Atua como editora associada na Revista Brasileira de Ginecologia e Obstetrícia e na revista BMC câncer. Atua também como revisora de vários periódicos nacionais e internacionais. Já orientou 20 alunos de iniciação científica com bolsa, 24 mestrados e 14 doutorados e co-orientou 9 mestrados e 5 doutorados. Atualmente orienta alunos de iniciação cientifica com bolsa e alunos de mestrado e doutorado strito senso, pela pós graduação em Tocoginecologia (FCM-Unicamp). Coordena projetos de pesquisa com financiamento. (Texto informado pelo autor)