Possui graduação em Odontologia pela Faculdade Federal de Odontologia de Diamantina (1983) e Mestrado em Estomatologia pelas Faculdades Federais Integradas de Diamantina (2000). Atualmente é aluna de doutorado da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e professora adjunta do curso de Odontologia, área de Odontopediatria, da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Tem experiência na área de Odontopediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção, dentes decíduos, cariologia, reabilitação, respiração, maloclusão, diagnóstico, lesões bucais, odontogênese, endodontia de dentes decíduos e traumatismo dentário. (Texto informado pelo autor)