Formou-se como Comunicadora Social na Universidade Federal de Juiz de Fora (1985).Atuou na área como jornalista em diferentes meios, assessora de imprensa em diferentes órgãos em juiz de Fora/MG e em São Paulo/SP .Fez mestrado na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUCSP, sob orientação do Profo.Dro.Arlindo Machado(1992).Fez doutorado também na PUCSP sob a orientação da Profa.Dra.Livre Docente Lúcia Santaella(1997), ambos do Programa de Pós Graduação em Comunicação e Semiótica. Atuou como professora de pós-graduação lato e strito-sensu da Pós-Graduação da Faculdade Cásper Líbero, onde formou vários mestres, muitos deles atuando hoje, em importantes órgãos de comunicação do país. Foi professora e coordenadora do Curso de Comunicação Social da Universidade Federal de Viçosa,UFV, fez parte do Conselho de Pesquisa do Centro de Ciências Humanas,Letras e Artes. Hoje é professora associada da Universidade Federal de Juiz de Fora e Chefe do Departamento de Comunicação e Artes da Faculdade De Comunicação FACOM da UFJF.Lecionou disciplinas tais como:Propaganda e Significação, Semiótica,Teoria da Comunicação, Telejornalismo,Pesquisa da Comunicação,Telejornalismo e sua Linguagem, Convergência de Mídia. Suas pesquisas dizem respeito a linguagem audiovisual em especial, a estética, a metalinguagem. Entende que as linguagens são produtos do dialogismo presente nos mais diferentes âmbitos e está inserido num ambiente semiótico por natureza. Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1985), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992) e doutorado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997). Atualmente é professora adjunta 4 da Universidade Federal de Juiz De Fora. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Assessoria de Imprensa, jornalismo e Estudos de Propaganda. Atualmente pesquisa temas relacionados: linguagem, televisão, comunicação, semiótica,tecnologia no contexto da convergência de mídias. (Texto informado pelo autor)