Soraya Diniz Rosa possui graduação em Terapia Ocupacional pela Pontificia Universidade Catolica de Campinas (1981),graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Sorocaba (1985), Especialização em Psicodrama pela Escola de Psicodrama de Sorocaba (2004), Aperfeiçoamento em Saúde Mental pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (2006), Mestrado em Educação pela Universidade de Sorocaba (2005) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (2012), na área de concentração em Fundamentos da Educação. É professora da Universidade de Sorocaba, atuou como professora substituta do Departamento de Terapia Ocupacional da Universidade Federal de São Carlos (2006-2007) e como professora da Escola de Psicodrama de Sorocaba (2005-2007). Atualmente coordena o Programa de Residência Multiprofissional em Saúde Mental da Universidade de Sorocaba-UNISO. Atua na área de Ciências da Saúde, com ênfase em Terapia Ocupacional e em Saúde Coletiva, e na área de Educação com ênfase em Formação Profissional e Políticas Educacionais. Os principais temas abordados em sua produção são: terapia ocupacional, formação profissional e políticas educacionais, gestão em saúde, grupos populacionais excluídos, com destaque na saúde mental, saúde coletiva e políticas públicas na saúde. (Texto informado pelo autor)