Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Artes Visuais da UNESP, linha de pesquisa Processos e Procedimentos Artísticos sob orientação do Prof. Dr. Milton Sogabe. Possui graduação em Artes Plásticas, com habilitação em Multimídia e Intermídia pela ECA-USP. Atua na área de Arte e Novos Meios realizando trabalhos artísticos em parceria com o artista e pesquisador Fábio FON. Os trabalhos mais relevantes nesta linha são Roaming (2007), Captas (2010) e Via Invisível (2011). Atualmente pesquisa sobre implicações da difusão de novas técnicas de fabricação digital. Participa do grupo de pesquisa cAt ciência/ARTE/tecnologia UNESP. Utiliza o nome artístico: Soraya Braz. (Texto informado pelo autor)