Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994), graduação em Ciências pela Faculdades Metodistas Isabela Hendrix(1987), especialização em Educação Ambiental pela Faculdades Integradas de Jacarepaguá(2010), mestrado em Programa de Pós-Graduação em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2013), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Paroquial Nossa Senhora da Conceição(1978), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Técnico da Ufmg(1981) e aperfeicoamento em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais(1984). Atualmente é Técnico da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Leishmania infantum, microssatélites, PCR. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)