Possui graduação em Enfermagem pela Organização Educacional Barão de Mauá (1984), mestrado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Enfermagem Fundamental pela Universidade de São Paulo (2007), com Menção Honrosa do Prêmio Capes de Teses 2008. Atualmente é docente da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP junto ao Departamento de Enfermagem Geral e Especializada, membro do Grupo de Estudos e Pesquisa em Segurança do Paciente, cadastrado no CNPq, sob a coordenação de Profa. Dra. Silvia Helena De Bortoli Cassiani e Profa. Dra. Maria Helena Larcher Caliri da Universidade de São Paulo e membro Sigma Theta Tau. Tem experiência na área de Enfermagem clínica, com ênfase nos seguintes temas: processo de enfermagem, avaliação clínica de enfermagem, úlcera de pressão, medula espinhal, trauma e reabilitação em enfermagem. (Texto informado pelo autor)