Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Goiás, Mestrado e Doutorado em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da UFG. É professora adjunta da FE/UFG na disciplina Psicologia da Educação e está vinculada ao Núcleo de Estudos e Pesquisas em Psicologia, Educação e Cultura NEPPEC da FE/UFG. Tem experiência na área de pesquisa em Educação e trabalha principalmente com os seguintes temas: teoria de Henri Wallon, relação psicologia e educação, fundamentos da educação e escola pública. (Texto informado pelo autor)