Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Cuiabá (1999), e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade de Brasília UnB (2004). Desde 2004 é docente com dedicação exclusiva (Assistente IV), da Universidade Federal de Mato Grosso/ Campus de Rondonópolis e, atualmente, doutoranda pelo Programa de Doutorado Inter-institucional (DINTER) entre a Escola Politécnica da USP e a UFMT. Confere interesse na área de Ciência da Computação, com ênfase em IHC (Interação Homem-Computador), em Informática Educativa, e no Ensino de Computação. (Texto informado pelo autor)