Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983), Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e Doutorado em Ciências da Saúde (Faculdade de Medicina da UFMG), área de concentração Saúde da Criança e do Adolescente (Nota 5 CAPES), (2013). Atualmente, realiza estágio pós-doutoral no Departamento de Ciências Aplicadas à Educação da Faculdade de Educação da UFMG. Tem experiência na área de Consultoria Escolar e Treinamento de Educadores da área Infantil, Psicologia Clínica e Psicanalítica e em Medicina, com ênfase em Saúde da Criança e do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: infância, adolescência, aspectos do desenvolvimento sócio-afetivo e psicossocial da criança e do adolescente, educadores e família, acidentes e violência escolar. (Texto informado pelo autor)