Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru Usp(1989), mestrado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Usp(1994), doutorado em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Usp(2000), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual de Primeiro e Segundo Grau Dr Luis Zuiani(1982) e ensino-medio-segundo-graupela Cursos Brazil de Bauru(1985). Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovascular. Atuando principalmente nos seguintes temas:baroreceptors, nitric oxide, prostaglandins, reseting, hypertension e L-NAME. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)