Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade do Estado de Santa Catarina -UDESC (1998), mestrado em Ciências do Movimento Humano pela UDESC (2001), Mestrado em Alto Rendimento Esportivo (2008), Doutorado em Alto Rendimento Esportivo (2010) pela Universidade Pablo de Olavide, Sevilha, Espanha. Diploma de Doutorado revalidado como equivalente ao Curso de Doutorado em Ciências da Saúde da UnB em 26 de julho de 2012. Professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Fisioterapia (Mestrado) da UDESC. Coordena o programa de Extensão Reabilitar e Integrar com ações voltadas a pessoas que sofreram uma amputação e mulheres com incontinência urinária e disfunção sexual. Coordena o PET-Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde/Redes de Atenção (PET-Saúde/Redes) 2013/2015. Participa do grupo de pesquisa em Biomecânica da UDESC, realizando estudos biomecânicos nos seguintes temas e recursos: amputação, termografia, acelerometria, marcha, equilíbrio, postura, sensibilidade, dor fantasma e atenção a saúde de pessoas amputadas. Trabalha também na área de Fisioterapia aplicada a Ginecologia e Obstetrícia onde coordena estágio supervisionado em uma Maternidade Pública de Florianópolis, SC pela UDESC desde 2001 realizando estudos e projetos que enfoquem de forma generealista e multiprofissional a Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)