Arte educadora com especialização em Educação Física Especial. Atualmente é professora da Secretaria de Estado de Educação-DF. Tem experiência em Educação Especial e na área de Artes, com ênfase em Teatro e Dança. Desenvolve projetos de Inclusão social de pessoascom deficiência, por meio da Arte. Atualmente participa de um projeto de extensão da Universidade Católica de Brasília em parceria com a SEE/DF atendendo alunos com deficiência da rede publica de educação de diferentes regionais de ensino de Brasília. (Texto informado pelo autor)