Professora adjunto da Universidade Federal Rural de Pernambuco, Professora do Programa de Pós-graduação em Engenharia Ambiental e Colaboradora do Mestrado Técnico em Tecnologias Ambientais do ITEP, Pesquisadora lider do Grupo de Pesquisa Gestão Ambiental em Pernambuco (Gampe). Atua em Gestão Ambiental, Engenharia Ambiental (Gestão Integrada de Resíduos Sólidos) e Estudos de Comunidades Tradicionais. Responsável pelas disciplinas "Gestão Ambiental", "Planejamento Ambiental", "Certificação, Normatização e Auditoria Ambiental" e " Avaliação do Impacto Ambiental" no nivel de Graduação nas Engenharias de Pesca, Agrícola e Ambiental. Responsável pelas disciplinas "Gestão Ambiental" e "Bioindicadores da Qualidade Ambiental" na Pósgraduação em Engenharia Ambiental. Organizadora/participante de diversos livros e artigos, sendo os mais recentes Bioindicadores da qualidade ambiental (2010), Acordo para o Desenvolvimento Sustentável, contribuições para a Conferência das Nações Unidas sobre Desenvolvimento Sustentável Rio + 20 (2011), Educação ambiental no Semiárido: propostas metodológicas de extensão rural (2012) , Metodologia participativas de extensão rural para o semiárido (2013) e Mariscagem, um desafio para o litoral norte de Pernambuco (2013). (Texto informado pelo autor)