Possui graduação em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e graduação em Nutrição pelo Centro de Estudos Superiores de Londrina (1999). Especialista em Interação entre Nutrição, Exercício e Medicina na Promoção de Saúde (UNESP-Botucatu) e Mestre em Nutrição Experimental pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da USP. Tem experiência na área de Saúde Coletiva e Nutrição Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Nutrição Clínica e Esportiva, Avaliação Física, Suplementação Alimentar, Saúde Coletiva, Educação Permanente em Saúde, Políticas Públicas na área de Alimentação e Nutrição e Pesquisa Científica. (Texto informado pelo autor)