Bacharel em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2001). Mestrado e Doutorado direto em Antropologia do Imaginário pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo. (2008). Professora Doutora no Departamento de Pedagogia do Movimento do Corpo Humano da Escola de Educação Física e Esportes da Universidade de São Paulo.(2010). Desenvolve pesquisas na área do movimento humano (lazer, atividade física e esporte) com ênfase em filosofia e antropologia. Idealizadora e Coordenadora, do Projeto Cinema e Corpo (EEFE, CINUSP e Pro Reitoria de Extensão) e de Grupo de Estudos PULA. (Texto informado pelo autor)