Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Desde seu doutoramento, trabalhou em instituições no exterior como o Queensland Institute of Medical Research e James Cook Univeristy, ambos na Austrália e na Universidade da Califórnia, Irvine nos EUA. Possui experiência em imunologia e biologia molecular; formulação, design e análise de protein array; produção de proteínas. Suas principais áreas de atuações são as doenças parasitárias causadas por helmintos, doenças inflamatórias, principalmente doença celíaca, e análise de candidatos vacinais e/ou imunomoduladores. Atualmente, faz parte do corpo de servidores do Centro de Pesquisas Rene RAchou Fiocruz/MG no cargo de Pesquisador em Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)