Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1982), Especialização em Ciência do Solo pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1988), Mestrado em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense (1994) e Doutorado em Geologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Estratigrafia, atuando principalmente nos seguintes temas: análise ambiental, solos, sistemas deposicionais, petróleo, estratigrafia, ambiente costeiro e geologia do Quaternário. (Texto informado pelo autor)