Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (1991), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (1998) e doutorado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2003). É professora adjunto da Universidade de Brasília nas disciplinas de Odontopediatria. Faz parte do programa de pós-graduação em Ciências da Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Odontologia Baseada em Evidência e Odontologia de Mínima Intervenção, com enfoque no Tratamento Restaurador Atraumático (ART). Tem experiência international, com cursos misnistrados fora do país. (Texto informado pelo autor)