Possui graduação em Bacharelado em Informatica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), mestrado em Cours Postgrade En Informatique Realité Virtuelle Ecole Polytechnique Federale de Lausanne (1997) e doutorado em Doctorat En Science Ecole Polytechnique Federale de Lausanne (2000). Atualmente é professora adjunto da PUCRS, atuando na pós-graduação em Ciência da Computação, orientando alunos de graduação, mestrado e doutorado. Sua pesquisa tem ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), principalmente nos seguintes temas: computação gráfica, agentes sintéticos virtuais, multidões de agentes virtuais e visão computacional. Já publicou 25 artigos em periódicos, sendo vários deles de grande impacto, como IEEE Signal Processing Magazine, ACM Presence, IEEE TVCG, The Visual Computer, IEEE Transactions on Circiuts and Video Technology, Computers Graphics e etc. No ano de 2007 publicou um livro em co-autoria com seu orientador de doutorado Daniel Thalmann, na área de Simulação de multidões, editado pela Springer-Verlag, cuja edição nova deverá sair em 2012. Atualmente é membro da comissão especial em jogos da SBC. (Texto informado pelo autor)