Possui graduação em Farmácia e em Química, mestrado em Química Aplicada e é doutora em Química pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é professora adjunto C da Universidade Estadual do Oeste do Paraná, membro efetivo do Núcleo de Biotecnologia e Desenvolvimento de Processos Químicos na área de Monitoramento e Controle de Poluição e do Curso de Mestrado em Engenharia Química da UNIOESTE. Tem experiência na área de Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade da água , metais pesados em ambientes aquáticos, toxicologia ambiental e tratamento de efluentes por processos oxidativos avançados. É usuária do Laboratório Nacional de Luz Síncrotron LNLS (Campinas), tendo colaborado com projeto na linha de luz XRF aplicando a técnica SR-TXRF na determinação de elementos traços metálicos em amostras ambientais. (Texto informado pelo autor)