Possui graduação em Economia pela Universidade Estadual de Campinas (1999), mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Desenvolvimento Econômico com ênfase em Economia Regional e Urbana pela mesma universidade. Atualmente, é Professora Adjunta no Instituto de Economia da Universidade Federal de Uberlândia. Pesquisa nas áreas de Desenvolvimento Econômico com ênfase nos temas de Economia Regional e Urbana, Federalismo, Políticas Estaduais de Atração de Investimento, Integração do Espaço Econômico Nacional. (Texto informado pelo autor)