Profª de Ed. Física. Trabalhou na Unidade de Reabilitação Cardiovascular e Fisiologia do Exercício do Instituto do Coração HC/FMUSP onde atuou de 2001 a 2011 nos três pilares da instituição (assitência, ensino e pesquisa). Tem experiência na área de Fisiologia do Exercício e Prevenção Cardíaca Primária e Secundária, Cardiologia do Exercício e Ginástica para Grupos Especiais. Graduada em Educação Física pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) e em Pedagogia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (CES). Com especialização em Psicomotricidade. (Texto informado pelo autor)