Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1990), mestrado em Odontologia Odontopediatria Ribeirao Preto pela Universidade de São Paulo(2002), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Cônego Macário de Alkmeida(1982), ensino-medio-segundo-graupelo Cônego Macário de Alkmeida(1985), aperfeicoamento em Pacientes Especiais pela Universidade de São Paulo(1998) e aperfeicoamento em Prótese Parcial Fixa pela Universidade de São Paulo(1999). Atualmente é funcionário do Associação dos Pais e Amigos dos Excepcionais, profissional autonomo do Consultorio Proprio e Professora Convidada da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:YAG Laser, Microinfiltração, Dentes Deciduos, Cavidades Classe V, Avaliação in Vitro e Laser ER. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)