Mestre em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2005)., conclui minha graduação também em Psicologia na mesma instituição (2001). Participei da pesquisa Sexualidades e identidades: em busca de uma interpretação para o sintoma social dominante na atualidade para o CNPq, nível II (2003-2004). Sou Membro Participante da Formação Freudiana e atuo na clínica psicanalítica desde 2001. Tenho experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise e interesse nos novos sintomas e formas de subjetivações da contemporaneidade. (Texto informado pelo autor)