Atua como professora Assistente com Dedicação Exclusiva na Universidade Federal do Amazonas (UFAM) no curso de Comunicação Social /Jornalismo, no Instituto de Ciências Sociais, Educação e Zootecnia (ICSEZ) em Parintins/AM. É Mestre em Ciências da Comunicação com área de concentração: Ecossistemas Comunicacionais pelo Programa de Pós-graduação em Ciências da Comunicação (PPGCCOM) da UFAM. Possui graduação em Comunicação Social habilitação em Relações Públicas pela Universidade Federal do Amazonas (2002). Tem experiência na área de Assessoria de Comunicação em Instituição Pública e em Organização não governamental, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias da comunicação, comunicação organizacional, folkcomunicação/ folkmídia e atualmente, redes sociais. (Texto informado pelo autor)