Possui graduação em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999) e doutorado em Comunicação Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação social, mercado de trabalho, relações, campanha eleitoral, agenda setting, eleições, meio, experimentação, relações públicas, aprendizado ori, campanha de relações públicas, institucional e pesquisa de opinião, comunicação empresarial. (Texto informado pelo autor)