Nasceu em Oswaldo Cruz (SP) em 1952 onde recebeu o ensino fundamental. Concluiu o ensino médio na Escola Preparatória de Cadetes do Exército ( Campinas SP) em 1971. Formou-se Bacharel em Ciências Biológicas pela UnB em 1975, Mestre em Biologia Molecular pela UnB 1978 e Doutor em Ciências pela UFRJ em 1987. Realizou em 1988-1989 Pós-Doutorado na área de Engenharia Genética no Instituto de Ciência e Tecnologia da Universidade de Manchester (UK). Foi professor de Biologia Molecular e Engenharia Genética da Universidade de Brasília no período de 1978 a 1994 onde foi chefe do Departamento de Biologia Celular e coordenador dos Cursos de Graduação em Ciências Biológicas e de Pós-Graduação em Biologia Molecular. No citado período, em colaboração com a USP, pela primeira vez expressou em nosso País um gene eucariótico (alfa-amilase de camundongo) em uma hospedeira também eucariótica (levedura de cerveja), em colaboração com o Centro de Biotecnologia da UFRGS desenvolveu a tecnologia de produção de Taq-polimerase (a enzima mais usada atualmente em biologia molecular/engenharia genética) e juntamente com a BIOBRÁS Bioquímica do Brasil S/A desenvolveu a tecnologia de produção de insulina humana por engenharia genética/fermentação este trabalho culminou na construção de uma unidade industrial de produção de insulina humana em Montes Claros (MG), atualmente essa tecnologia está sendo transferida para empresas da Rússia e Arábia Saudita. Em 1995, visando contribuir para o desenvolvimento da biotecnologia na Amazônia transferiu-se para a Universidade do Amazonas onde contribuiu na implementação de um arrojado programa de formação de recursos humanos em biotecnologia. Juntamente com profissionais de diferentes Instituições da Amazônia e de outras regiões brasileiras idealizou o PROBEM/Amazônia (Programa Brasileiro de Ecologia Molecular para o Uso Sustentável da Biodiversidade da Amazônia), um programa do Governo Federal com forte apoio da SUFRAMA que objetiva o desenvolvimento sustentável da região Amazônica por meio da implementação de Polos de Bioindústrias com tecnologias amistosas ao meio ambiente. A primeira ação concreta do PROBEM/Amazônia foi a construção do Centro de Biotecnologia da Amazônia (CBA). Orientou até o momento 72 teses/dissertações, publicou 71 artigos científicos completos em revistas indexadas e desenvolveu diversos processos biotecnológicos sendo que 3 deles foram motivos de concessão de patentes internacionais. Participou da idealização, implantação e coordenou no período de 2002 a 2006 o Programa Multi-Institucional de Pós-Graduação em Biotecnologia ( PPG-BIOTEC), coordenou a Rede Genômica da Amazônai Legal (REALGENE). Coordenou o Comitê Científico da Rede BIONORTE (2009 -2010) e atua com cooordenador geral do Programa de Pós-Graduação da Rede BIONORTE (PPG-BIONORTE). Integra o Conselho Científico da empresa Cristália Produtos Químicos Famacêuticos. Atualmente é Professor Titular de Biotecnologia da UFAM onde dirige o Centro de Apoio Multidisciplinar (Texto informado pelo autor)