possui graduação em Fisica pela Universidade de São Paulo (1967), mestrado em Física pelo Instituto de Física da USP (1971) e doutorado em Fisica University of Utah (1975). Atualmente é pesquisador colaborador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares, presidente da LaserTools Tecnologia Ltda e da Innovatech Medical Ltda-ME. É professor de pós-graduação do curso de Tecnologia Nuclear Materiais do IFUSP e do curso de Mestrado Profissionalizante em Aplicações de Lasers da Faculdade de Odontologia do IPEN. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Óticas e Espectroscópicas da Matéria Condensada e Processamento de Materiais a Laser, atuando principalmente nos seguintes temas: crescimento de cristais, aplicação industrial de laser, desenvolvimento de produtos para a saúde com lasers, laser de estado sólido, caracterização óptica e centros de cor. Durante a solenidade de comemoração dos 53 anos do IPEN , recebeu o título de Pesquisador Emérito do IPEN ano 2009. Em agosto de 2012 foi homenageado pelo IPEN por ser pesquisador aposentado que exerce atividades de PDI como colaborador. É membro titular da Acadêmia de Ciências do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)