Possui graduação em Engenharia metalúrgica pela Universidade de Belgrado(1995), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(1998), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2002), pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2003) e pós-doutorado pela Max-Planck-Institut für Eisenforschung Gmbh(2004). Atualmente é Pesquisador Científico da Max-Planck-Institut für Eisenforschung Gmbh. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)