Possui graduação em Controle e Automação pela Universidade Técnica Estatal Bauman de Moscou (1971), mestrado em Computadores dedicados pela Universidade Técnica Estatal Bauman de Moscou (1972), doutorado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Sistemas de Controle Microprocessados pelo Instituto de Tecnologia Eletrônica de Moscou Universidade Técnica (1978). Atualmente é professor doutor adjunto do nível ii da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Engenharia da Computação e Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: microprocessadores em sistemas de controle de tempo real, medição de sinais, DSP. (Texto informado pelo autor)