Possui graduação em Biomedicina pela Universidade de Marília (2007) e mestrado em Ciências Biomédicas (Imunologia) pela Universidade de São Paulo (2011). Durante o mestrado, realizou estágio com duração de três meses em conjunto com Dra. Anne Durandy no Hospital Necker Enfantes Malades (Paris, França). Atualmente doutoranda em imunologia pela Universidade de São Paulo. Tem experiência nas áreas de microbiologia, imunohematologia, imunologia e biologia molecular. Trabalha com o diagnóstico genético-molecular em pacientes com história clínica de Imunodeficiência Primária. (Texto informado pelo autor)