Bacharelado em Relações Internacionais, em 2002, e Licenciatura no Normal Superior, em 2005, ambos pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Mestrado em Educação, também pela PUC Minas. Defesa da dissertação em 2007, sob o título "Novas trilhas na educação: desafios na concretização de uma proposta curricular democrática". Doutorado em Educação, pelo Programa de Pós-graduação Conhecimento e Inclusão Social , da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Defesa da tese em 2012, sob o título "A 'responsabilidade social' no mercado escolar: uma análise sociológica das demandas parentais em suas relações com a oferta educativa". Desde março de 2012, analista de projetos educacionais na Escola do Legislativo da Assembleia Legislativa de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)