Mestre em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (IME). Possui graduação pela Universidade Federal do Tocantins (UFT) em Ciência da Computação. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, Sistemas Autônomos e Inteligentes em Robótica, Robôs Cooperativos e Autônomos e Inteligência Artificial. Integrante do projeto de Futebol de Robôs, categoria Small Size League, do Laboratório de Robótica e Inteligência Computacional do IME desde meados de 2011. Atua como pesquisador do Instituto Tecgraf/PUC-Rio. (Texto informado pelo autor)