Stefan Fiuza de Carvalho Dekon concluiu o doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo em 1999. Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Publicou 41 artigos em periódicos especializados e 84 trabalhos em anais de eventos. Possui 116 itens de produção técnica. Participou de 52 eventos no Brasil. Recebeu 6 prêmios e/ou homenagens. Entre 1999 e 2005 coordenou 10 projetos de pesquisa. Atua na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Parcial Fixa. Em suas atividades profissionais interagiu com 173 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Prótese Parcial Fixa, Prótese, Oclusão, Prótese Sobre Implante, Estética, Implante, Disfunção temporomandibular, Materiais Dentários, Materiais Odontológicos e Estética Dentária. (Texto informado pelo autor)