Ensino Médio concluído no ano de 2004. Cursando o 10º período de Medicina na UFMG, com previsão de término do curso no primeiro semestre de 2014. Atualmente participa de projeto de pesquisa da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), entitulado "Acompanhamento do estado nutricional em uma coorte de crianças e adolescentes infectados pelo vírus da imunodeficiência humana, em uso de terapia antirretroviral atendidos em centro de referência em Belo Horizonte", de autoria do Prof. Jorge Andrade Pinto. Monitoria voluntária no departamento de Clínica Médica, disciplina Registros Gráficos em Eletrocardiografia. (Texto informado pelo autor)