Professor e pesquisador em antropologia do Instituto de Estudos Brasileiros (IEB), Universidade de São Paulo (USP) desde maio de 2010. Pesquisador do Centro de Estudos Ameríndios (Cesta-USP) desde julho de 2011. Graduado em Ciências Sociais pela FFLCH/USP (1996), mestre em Antropologia Social pela FFLCH/USP (2002) e doutor em Antropologia Social pela FFLCH/USP (2009). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em antropologia da ciência e da tecnologia, antropologia da modernidade, antropologia da doença e da cura, antropologia da natureza, darwinismo, etnografia em laboratórios, pensamento social brasileiro, estudos interdisciplinares. (Texto informado pelo autor)