Graduação em Geologia pela Universidade de Brasília (2004) e Mestrado em Geologia Econômica e Prospecção pela Universidade de Brasília (2007). Atua como Pesquisadora em Geociências no Serviço Geológico do Brasil (CPRM) desde 2008 em projetos de recursos minerais com ênfase em petrologia, metalogenia e inclusões fluidas. Em 2013 , iniciou o Doutoramento em Geologia na Universidade Federal do Pará desenvolvendo pesquisas na área de metalogenia na Província Mineral do Tapajós. (Texto informado pelo autor)