Possui Doutorado em Ciências Biológicas:Área de Biologia Vegetal, pela Universidade Estadual Paulista (1998). Mestrado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa-UFV(1990). Graduação em Biologia pela Universidade Federal de Viçosa UFV (1982). Especialização em Didática do Ensino Superior pela Fundação Educacional Severino Sombra (1984) e Laboratorista em Análise Clínica. Atualmente é Professora Designada da Universidade do Estado de Minas Gerais-UEMG, ministrando Disciplinas para o Curso de Engenharia Ambiental. É Professora do Curso de Pós-Graduação das Faculdades Promove-MG. Tem experiência na Área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal e Anatomia de Folhas, Flores, Frutos e Sementes, atuando principalmente nos seguintes Temas:maracujá amarelo, lichia, acerola,crescimento, densidade celular, ontogenia e pigmentos. E na Área Ambiental, com ênfase em Avaliação de Impactos Ambientais e Recuperação de Áreas Degradadas, atuando principalmente no seguinte Tema :Fitorremediadores de Solos Degradados. (Texto informado pelo autor)