Possui graduação em pedagogia, com habilitação em magistério para a educação especial: deficiência mental, pela Universidade de Brasília (2006). Trabalhou na coordenação pedagógica do Programa de Formação de Alfabetizadores de Jovens e Adultos do Decanato de Extensão da Universidade de Brasília como professora-formadora na capacitação de alfabetizadores de jovens e adultos, participando de diferentes eventos sobre a temática. Esteve como professora da Secretaria de Estado de Educação do Distrito Federal, atuando nas Equipe Especializadas de Apoio à Aprendizagem e na Diretoria de Educação Especial. Experiência em EAD, atuando como tutora a distância pela Universidade Aberta do Brasil/UnB. Concluiu o mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde no Instituto de Psicologia da Universidade de Brasília. A dissertação focou a construção de significados dos professores sobre o processo de inclusão de alunos nas séries iniciais do Ensino Fundamental. Participa do Grupo de Pesquisa Avaliação das Políticas Públicas em Educação pelo Instituto Federal de Brasíla. Atuou como servidora técnico-administrativa da Universidade de Brasília no cargo Técnico em Assuntos Educacionais, como Coordenadora de Capacitação do Decanato de Gestão de Pessoas e na Coordenação de Ensino de Graduação a Distância, do Decanato de Ensino de Graduação, como responsável pelos Polos de Apoio Presencial aos cursos a distância ofertados pela UnB. Assume, em outubro de 2013, o cargo de Professor da Educação Básica, Técnica e Tecnológica no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília. (Texto informado pelo autor)