Possui graduação em Medicina pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade de São Paulo (1991), doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, Procientista, Membro do corpo permanente do Programa de Pós-Graduação em Ciências Médicas (PGCM) e do Programa de Pós-graduação em Bioética, Ética Aplicada e Saúde Coletiva (PPGBIOS). Possui pós-doutorado em andamento na Escola Nacional de Saúde Pública da Fiocruz. É avaliadora institucional e de curso de medicina do INEP-MEC desde 2002 e assessora da presidência da FAPERJ. É especialista em Ética Aplicada e Bioética pela Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência nos temas adolescência, sexualidade, dst-aids, gênero, violência e bioética. (Texto informado pelo autor)