Possui graduação em Bacharel Em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), especialização em Análise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1996). Atualmente é professor associado do Departamento de Engenharia Mecânica da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Mecânica dos Corpos Sólidos, Elásticos e Plásticos, e em Metrologia. (Texto informado pelo autor)