Stela Maris Sanmartin, graduada em Artes Plásticas na FAAP em 1989, Master em Criatividade Aplicada Total pela Universidade de Santiago de Compostela em 1999 (Espanha), mestre em Artes pela Unicamp 2004 e doutora em Educação pela USP em 2013. Atuou 10 anos na Secretaria do Estado do Menor como arte educadora e supervisora. Na Secretaria de Estado da Cultura foi coordenadora da equipe técnica na Oficina Cultural Oswald de Andrade em São Paulo responsável pelas Programações Culturais. Ingressa na FAAP em 1994 onde é docente na graduação, pós-graduação e coordena o curso FAAP/UFP conducente ao Mestrado em Criatividade e Inovação da Universidade Fernando Pessoa, Porto, Portugal. Coordenadora do curso de Especialização em Criatividade e Inovação na Escola Trevisan de Negócios. Professora convidada do curso de Especialização em Linguagens da Arte no Centro Universitário Maria Antonia, vinculado à Universidade de São Paulo e do curso de Especialização em Docência do Ensino Superior na UNIMESP-FIG. Docente do MBA em Gestão Educacional da Escola de Negócios Trevisan, Membro do Instituto Avançado de Criatividade Aplicada Total IACAT, Santiago de Compostela, Espanha. Autora do livro Criatividade e Inovação na Empresa: do potencial à ação criadora e realiza trabalhos de consultoria na área da Criatividade e Inovação. (Texto informado pelo autor)