possui graduação em Odontologia pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2005), mestrado (2010) e doutorado (2014) em Odontologia, área de concentração em Clínica Integrada, linha de pesquisa Prevenção na Odontologia, na Universidade Estadual de Ponta Grossa. Doutorado Sanduíche na Faculdade de Medicina Dentária, Universidade do Porto, Portugal. Participa dos Grupos de Pesquisa do CNPQ: Prevenção em Odontologia e Terapêutica Clínica na Universidade Estadual de Ponta Grossa e Núcleo de Estudos em Cariologia e Odontopediatria NECO na Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, atuando principalmente nos temas: cimento de ionômero de vidro, diagnóstico de lesão de cárie, tratamento restaurador atraumático. (Texto informado pelo autor)