Possui graduação em Pedagogia UFMG (2005) e mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é Servidora Ténica em Assuntos Educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais, no campus São João del Rei. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, educação de jovens e adultos, pesquisando principalmente os seguintes temas: impressos, imprensa pedagógica e instrução pública. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em História da Educação- GEPHE/UFMG e do Núcleo Interinstitucional de Estudos e Pesquisas em História da Educação- NIEPHE/USP. (Texto informado pelo autor)