Obteve graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1966), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal de Pernambuco (1980) e doutorado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995). Aposentada pela Universidade Federal de Pernambuco, atuou como professora visitante da Universidade Estadual do Ceará até o primeiro semestre de 2009. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso e ideologia, oralidade e escrita, ensino de línguas estrangeiras, identidade cultural, interlíngua e gramática. (Texto informado pelo autor)