Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ,1995), residência médica em ginecologia e obstetrícia pela UFRJ (1999), e mestrado em Sexologia pela Universidade Gama Filho (2001). Atualmente cursando o doutorado pelo Programa de Pós-Graduação em Bioética, Ética Aplicada e Saúde Coletiva (PPGBIOS) vinculado interinstitucionalmente à UFRJ-FIOCRUZ-UERJ-UFF. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, bioética, sexualidade, aspirantes à aborto, violência doméstica e novas teconologias reprodutivas. Focos de interesse: Bioética e Saúde Pública, com ênfase em Justiça e Direitos Humanos relacionados à populações vulneráveis como a Carcerária e a LGBT; Bioética e Educação, principalmente sobre a abordagem das artes e o ensino da bioética. (Texto informado pelo autor)