Graduou-se em Bachelor In Science University of Reading (1970), fez Doutorado em Dsc In Biological Sciences University Of Natal (1982) e Doutorado em Phd In Zoology Rhodes University (1974). Atualmente é pesquisador do Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization (CSIRO) em Cleveland, Australia. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Conservação de Espécies Animais, principalmente aquelas ligadas as regioes costeiras tropicais. Possui dois livros e centenas de artigos publicados, alguns deles citados mais de 300 vezes. (Texto informado pelo autor)