Possui graduação em Medicina pela Universidade de Caxias do Sul (2001). Residência Médica em Medicina Interna pelo Hospital Nossa Senhora da Conceição S/A (2002/2004). Residência Médica em Cardiologia pelo Hospital São Lucas da PUC-RS (2004/2006). Título de Especialista em Cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia. Especialista em Eletrofisiologia Clínica Invasiva pela Universidade Federal de São Paulo (Escola Paulista de Medicina) 2006/2009. Título de Especialista em Eletrofisiologia Clínica Invasiva pela Sociedade Brasileira de Arritmias Cardíacas.Doutor em Cardiologia pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina. (Texto informado pelo autor)