Doutor em Engenharia de Produção da UFF (2012). Mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2007) e graduação em Estatística pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (2004). Fez especialização em Análise de Dados Longitudinais pelo ENCE. Atualmente é pesquisador da Diretoria de Análise de Políticas Públicas DAPP/FGV. Atua também como consultor em projetos de desenvolvimento institucional pela FGV junto ao governo federal brasileiro, tendo atuado no Ministério da Educação e Ministério da Justiça, governo do Rio de Janeiro e Rio Grande do Sul. Áreas de Interesse: Análise Multivariada; Dados Longitudinais; Monitoramento e Avaliação de Políticas. (Texto informado pelo autor)