Possui graduação em Zoologia pela Montana State University(1974), especialização em Biologia pela University of Michigan Ann Arbor(1974), mestrado em Biologia pela Northern Arizona University(1976), doutorado em Zoologia pelo Colorado State University(1983) e pós-doutorado pela University Of Wyoming(1988). Atualmente é Professor Visitante da Universidade Estadual do Ceará. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Toxinologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:geographic variation, Crotalus viridis, morphology, venom composition, plasma proteins e rattlesnake. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)