Sther Maria Lenza é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Brasília (IFB), campus Gama. É Bacharel em Engenharia de Alimentos pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás, Mestre em Química Analítica pela Universidade Federal de Goiás e Doutora em Produção Sustentável (recursos genéticos e melhoramento vegetal) pela Universidade de Brasília (UnB). Possui experiência de pesquisa em Ciência e Tecnologia de Alimentos e desenvolvimento de novos produtos. Atualmente, vem desenvolvendo estudos na área de produção sustentável, tecnologia e bromatologia de alimentos. (Texto informado pelo autor)