Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1986) e mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2002) e especialização em direito material e processual. Atualmente é Professora Titular da Universidade Estadual do Centro-Oeste lecionando na graduação e Pós-graduação, é Diretoria da Procuradora Jurídica da mesma instituição. Possui experiência em direito público e privado, com ênfase para direito administrativo, empresarial e do trabalho. (Texto informado pelo autor)