Possui graduação em Física e mestrado em Física Ambiental pela Universidade Federal de Mato Grosso. Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso (Campus Pontes e Lacerda/ Fronteira Oeste) e doutorando do Programa de Pós-Graduação em Física Ambiental da Universidade Federal de Mato Grosso. Pesquisa na área de Ciências Ambientais com ênfase em sistemas complexos. Realiza estudos envolvendo medidas de variáveis climáticas, microclimáticas, fisiológicas, biogeoquímicas e termodinâmicas, bem como análise e modelagem do comportamento de tais variáveis, visando a compreensão de processos inerentes a sistemas ambientais complexos. Trabalha com ferramentas de análise de séries temporais, tais como: Séries de Fourier, Wavelets, dimensão de correlação, coeficiente de informação mútua, Gráficos de Recorrência, Entropia Amostral (SampEn), etc. (Texto informado pelo autor)