Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de Marília (2000), Mestrado em Oncologia Experimental pela Universidade de São Paulo (2005) e Doutorado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (2011). Anestesiologista pelo curso de Anestesia Veterinária pela PAV-SP em 2011. Pós-graduada em Clínica de Pequenos e Silvestres na Universidade Tuiuti-PR em 2001. Tem experiência na área de clínica e patologia de pequenos animais e silvestres, com ênfase em oncologia, biologia molecular, primatologia e saúde ecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: histopatologia; clínica de pequenos animais e silvestres; patologia animal; ultra-som; oncologia, medicina da conservação, saúde e bem estar animal, educação humanitária, docência e pesquisa. Atualmente como Pos Doutoranda não bolsista da Universidade Federal de São Paulo exercendo projetos de pesquisa que envolvem potencial zoonótico da avifauna e Pos doutoranda bolsista do Hospital do Cancer A C Camargo desenvolvendo Oncologia Comparada em Animais Selvagens. Demais linhas de interesse: patologia comparada de Brachyteles arachnoides e hypoxantus- muriqui do sul e norte respectivamente, infectologia e oncologia comparada e medicina da conservação. (Texto informado pelo autor)