Acadêmica do curso de Licenciatura em Educação Física da Universidade Católica de Brasília e estudante de iniciação científica (bolsista PIBIC/CNPq) do Programa de Pós-graduação Stricto Sensu em Educação Física da Universidade Católica de Brasília. Além disso, é integrante do Grupo de estudos dos benefícios do exercício físico para a saúde infantil (GEBEXFISI) e do Grupo de Estudos do Desempenho Humano e das respostas Fisiológicas ao Exercício da Universidade Católica de Brasília. Atua nas linhas de pesquisa referente a respostas da atividade física e do exercício físicos sobre variáveis cognitivas, metabólicas e ventilatórias em crianças, avaliação física, pressão arterial, qualidade de vida e nível de atividade física para a prevenção e manutenção da saúde físicas da criança ao idoso. (Texto informado pelo autor)