é Professor Adjunto de Psicologia e Política da Universidade Federal de São Paulo. Pesquisador do GEPEX/DH (Grupo de Estudos, Pesquisa e Extensão em Políticas de Segurança, Justiça Criminal e Direitos Humanos), coordenador do Laboratório de Sensibilidades e colaborador do Laboratório de Corpo e Arte. Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Em 2004, concluiu os estudos de mestrado em Psicologia Social e da Personalidade na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Em 2009, concluiu os estudos de doutorado em Psicologia Social na Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Trabalhou como assessor e educador popular em movimentos sociais urbanos e rurais, bem como na área de análise institucional em organizações públicas e sem fins-lucrativos. (Texto informado pelo autor)