Possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2005) e mestrado em Computação Aplicada pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). Atualmente é professor do quadro efetivo de servidores do IFTO (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins) Campus Paraíso do Tocantins TO, onde ministra aulas com temática em Informática. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Framework i*, modelagem e documentação de dados e processos de desenvolvimento de software. Em sua dissertação, realizou estudos relacionados ao Desenvolvimento de Sistemas Multiagente com agentes cognitivos BDI, Gerenciamento de Projetos com foco em gestão de recursos humanos e Gestão de Pessoas por Competências. (Texto informado pelo autor)