Possui graduação em Faculdade de Medicina da Fundação do ABC (1990), Residência Médica em Cirurgia Geral e em Urologia na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo (1991 a 1995). Título de Especialista pela Sociedade Brasileira de Urologia (1995). Mestrado (2000) em Oncologia e Doutorado (2008) em Oncologia pela Fundação Antônio Prudente-SP. Médico Titular do Serviço de Urologia do Departamento de Cirurgia Pélvica do Hospital AC Camargo, Médico Efetivo da Associação Médica do Hospital Samaritano e membro dos corpos clínicos dos Hospitais Alemão Osvaldo Cruz, Hospital Sírio Libanês e Hospital Israelita Albert Einstein, entre outros. Responsável pelo ensino a distância da Sociedade Brasileira de Urologia entre 2002 e 2007 e membro da diretoria da Secção São Paulo desta entidade entre 2002 e 2005. Tem experiência em Cirurgia Urológica, atuando principalmente nos seguintes temas: oncologia urológica (prostatectomia radical, cistectomia radical, orquiectomia radical e nefrectomias radicais e parciais, derivações urinárias, linfadenectomia retroperitonial e complicações actínicas). Orientador do Curso de Pós Graduação em Ciências- Oncologia da Fundação Antônio Prudente ná área de Câncer Urológico.Tem interesse em pesquisa de fatores prognósticos em câncer urológico (fatores clínico-patológicos e biomoleculares). Atuação em preceptoria cirúrgica urológica e oncológica. Participa de bancas de exame em programas de Pós Graduação. Membro do corpo editorial da Applied Cancer Research e do Comitê Redacional da Actas Urológicas Española e membro da AUA-American Urological Association, Active Member da SIU Société Internationale D´Urologie e Membro Adjunto do CBC- Colégio Brasileiro de Cirurgiões.Membro fundador da Pró-Confederação Lusófona de Urologia.Recebeu Certificação para Aplicação de terapias em câncer de próstata com o HIFU Robótico Ablatherm, da EDAP TMS (Lyon, França), em Outubro de 2011. (Texto informado pelo autor)