Possui graduação em Estágio como Plantonista em Odontologia pelo Hospital Monsenhor Walfredo Gurgel (1990), graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1991) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2012). Atualmente é Mestre PPGCSa/CCS/UFRN Ortodontista Unicsul/SP Ortopedista Funcional dos Maxilares COESP/PB, Cirurgião-Dentista e Técnico em Saúde Bucal da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: atendimento multidisciplinar, pré-transplante renal, insuficiência renal crônica, fissura labiopalatina e saúde bucal. (Texto informado pelo autor)