Graduando em Serviço Social pela Universidade Federal de Goiás. Ex-representante de turma de Serviço Social. Coordenador da Executiva Nacional dos Estudantes de Serviço Social (ENESSO). Desenvolve estágio supervisionado na Secretaria Estadual de Políticas para Mulheres e Igualdade Social, respectivamente no Centro de Referência Estadual da Igualdade (CREI). Bolsista dos programas desenvolvidos pelo departamento de assistência estudantil (PROCOM) oferecidos pela Universidade Federal de Goiás. Integrante do Grupo de Estudos "Café com Marx", compreendendo o método de pesquisa em Marx. Fez parte de um Projeto de Extensão que discutia a categoria "Trabalho" em suas dimensões. (Texto informado pelo autor)