Graduado em Medicina pela Escola Paulista de Medicina (EPM)/Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) em 1984, concluiu Residência Médica em Cirurgia Geral (01/1987) e em Gastroenterologia Cirúrgica (01/1989) pela UNIFESP. Concluiu Mestrado e Doutorado em Medicina (Gastroenterologia Cirúrgica) pela UNIFESP em 1993 e 2000, respectivamente. Possui título de Fellow of International College of Surgeons , Especialista e Membro Titular de Cirurgia Geral do Colégio Brasileiro de Cirurgiões, Especialista e Membro Titular do Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva. É Membro Associado da Sociedade Brasileira de Coloproctologia. Recebeu 19 homenagens como Professor pelos formandos do Curso de Medicina da UNIFESP, incluindo homenagem como Paraninfo em 2009 e Prêmio de Melhor Tema Livre no Congresso Brasileiro de Coloproctologia em 2004. Aprovado em 1º lugar na Área de Cirurgia Geral/Médico Técnico Administrativo em Concurso Público Federal da Universidade Federal de São Paulo em 1994. Ex-Professor Afiliado de Ensino da Disciplina de Gastroenterologia Cirúrgica da UNIFESP e Ex-Professor Assistente da Disciplina de Aparelho Digestório da Universidade Metropolitana de Santos (UNIMES). Atual Professor Auxiliar do Departamento de Cirurgia da Universidade de Mogi das Cruzes (UMC). Atual Chefe de Plantão do Pronto Socorro de Cirurgia do Hospital São Paulo UNIFESP, desde fevereiro de 1989. Ex-Presidente de Comissão de Ensino e Pesquisa e Atual Coordenador de Clínica Cirúrgica do Hospital das Clínicas Luzia de Pinho Melo (HCLPM), Mogi das Cruzes, administrado pela SPDM e que serve de Hospital de Ensino aos alunos do Curso de Medicina e aos Médicos Residentes da UMC e para Médicos Residentes do HCLPM. Atual Coordenador do Programa de Residência Médica em Cirurgia Geral do Hospital das Clínicas Luzia de Pinho Melo. Ex-Coordenador da Liga Acadêmica de Gastroenterologia Cirúrgica da UNIFESP e Ex-Coordenador de Programa de Residência Médica em Cirurgia Geral da Escola Paulista de Medicina/UNIFESP. Atua na área de Cirurgia do Aparelho Digestório e de Urgência. Realiza atividades de ensino e assistência junto aos alunos do Curso de Medicina e aos Médicos Residentes de Cirurgia Geral na UNIFESP e na UMC. (Texto informado pelo autor)