Mestre PPG/Letras da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) na área de Estudos da Linguagem, especialidade Teorias Linguísticas do Léxico. Bacharela em Letras: Tradução, ênfase Português Espanhol, pela referida Universidade. Foi professora temporária do Centro de Letras e Comunicação da Universidade Federal de Pelotas (UFPel), de junho de 2011 a fevereiro de 2013. Foi bolsista e colaboradora do Termisul Projeto Terminológico Conesul (UFRGS). É Tradutora Pública e Intérprete Comercial do Estado do Rio Grande do Sul. Também atua como tradutora e revisora freelancer. (Texto informado pelo autor)