Sueli Coelho da Silva Carneiro concluiu o doutorado em Medicina (Dermatologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em 1991. Fez Pós-Doutorado na Universidade de São Paulo em 2004. É Livre-Docente (Dermatologia) pela USP desde 2008. Atualmente é Docente Permanente do Programa de Pós Graduação em Ciências Médicas da Faculdade de Ciências Médicas da UERJ; Docente colaboradora dos Programas de Pós Graduação em Medicina (Dermatologia, Clínica Médica e Anatomia Patológica) da FM/UFRJ e Professora Associada da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Publicou mais de cem trabalhos em revistas indexadas e dezenas de capítulos de livros. Participou de inúmeros eventos no exterior e no Brasil. Recebeu vários prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Medicina, com ênfase em Dermatologia e Reumatologia. Em suas atividades profissionais interagiu com incontáveis colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Psoríase e artrite psoriásica, Esclerodermia, Fotoquimioterapia, Pentoxifilina, Ciclosporina, Doença de Lyme, Hanseníase, Lupus Eritematoso e Dermatite Seborreica. (Texto informado pelo autor)