Graduada em Licenciatura e Bacharelado de Enfermagem pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Possui mestrado em Biologia Geral e Aplicada, Área de concentração:Biologia Celular, Estrutura e Funcional, pelo Instituto de Biociências da Unesp Botucatu. Cursando MBA em gestão hospitalar. Atualmente enfermeira coordenadora da Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica da Casa de Saúde, Hospital e Maternidade de São Carlos. Com experiência nas áreas de educação, gestão em saúde, neurologia, clínica médica, cirúrgica, neonatologia, pediatria e em assistência ambulatorial. Assistindo clientes gravimente enfermos pediátricos de áreas clínica e/ou cirúrgica. (Texto informado pelo autor)