Palestrante e Profa. de EaD desde 2000. Mestrado em Educação, Ciência e Tecnologia (Faculdade de Educação, UNICAMP, 2006), Especialização em Administração de Bibliotecas Universitárias (UnB, 1987), Graduação em Biblioteconomia (PUCCAMP, 1974). Bibliotecária aposentada da UNESP, campus de Rio Claro, SP, desde maio de 2009. Experiência em Processamento Técnico, Referência e Direção. Estruturou e gerenciou a implantação da Biblioteca Digital Interativa do Campus de Rio Claro http://www.rc.unesp.br/biblioteca/brcdigital. Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: capacitação profissional de bibliotecários, comunidades virtuais de aprendizagem colaborativa, EaD, bibliotecas digitais, repositórios institucionais em DSpace, publicação de periódicos eletrônicos em SEER, de eventos em SOAC, arquivos abertos, tecnologias de informação e comunicação, bases de dados on-line, informatização dos serviços bibliotecários, normalização documentária, revisão de originais, redação acadêmica e web 2.0. (Texto informado pelo autor)