Mestre em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto FAMERP. Especialização Pós-Graduação "LATU SENSO" Fisioterapia em Cardiologia UNIFRAN. Graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina. Professora titular do Centro Universitário de Rio Preto UNIRP e do Centro Universitário UNIFAFIBE. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia em Cárdio-Respiratória, atuando principalmente nos seguintes temas: reabilitação pulmonar, doença pulmonar obstrutiva crônica, função pulmonar, treinamento muscular e dispnéia, reabilitação cardíaca, pós operatório de cirurgias cardíacas e pulmonares. (Texto informado pelo autor)