Possui graduação em História pela Universidade Federal de Ouro Preto, especialização em Educação na área de Gestão de Políticas Públicas em Gênero e Raça pela Universidade Federal de Ouro Preto e mestrado em Ciência da Religião pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de História, Promoção Cultural, Educação, Patrimônio Imaterial e Políticas Públicas atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de história, educação das relações etnicorraciais, Congado, ações de registro e salvaguarda do patrimônio imaterial, políticas públicas, educação patrimonial, educação em museus e educação a distância (EaD). Atualmente atua como Técnica em Assuntos Educacionais no IFSULDEMINAS. (Texto informado pelo autor)