possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1982) , mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (2000) e Doutorado em Ciência Animal (Med. Vet. Preventiva e Epidemiologia) pela Escola de Veterinária da UFMG (2007). Atualmente é fiscal de defesa agropecuária e florestal do Instituto de Defesa Agropecuária do Estado de Mato Grosso e professor titular da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Morfologia, parasitologia, epidemiologia com ênfase em Anatomia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: equino, atresia, cáceres, genética e brucelose, leptosppirose bovina, estatística espacial. (Texto informado pelo autor)