possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia (1985), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Faculdade de Educação da Bahia (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (1999). Atualmente é professora associada III da Universidade Federal da Bahia, atuando na graduação e na pós-graduação, coordena o Curso lato sensu de Atualização em Educação Ambiental a Distância e ministra as disciplinas Sustentabilidade e Ambiente e Saúde no Mestrado Profissional em Ecologia aplicada à Gestão Ambiental, ambas no Instituto de Biologia/UFBA. Coordena o Núcleo de Estudos e Pesquisa em Educação Ambiental NEPEA, desenvolvendo projetos de pesquisa e extensão em educação ambiental, meio ambiente, interdisciplinaridade, sustentabilidade e práxis pedagógica. Elaborou as Diretrizes Curriculares de Educação Ambiental para as Escolas da Rede Municipal de Ensino de Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)