Doutora em Letras/Estudos Linguísticos pela Universidade Federal do Paraná (2003); Mestre em Linguística pela Universidade Federal do Paraná (1998); Especialista em Alfabetização pela Universidade Federal do Paraná (1992); Graduada em Letras Inglês pela Universidade Federal do Paraná (1988). Professora do Setor de Educação da UFPR e do Programa de Pós-Graduação em Educação da UFPR. Pesquisadora na área de Educação Especial, Educação Bilíngue para Surdos e ensino de português como segunda língua para surdos. (Texto informado pelo autor)