Professora Assistente na Universidade Iguaçu, e Docente do Ensino Básico da Rede Pública, é Mestre em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2007), possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Faculdade de Humanidades Pedro II (1985), graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), Pós-Graduação em Ensino de Ciências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Professora do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico há 17 anos no Colégio Pedro II. Possui experiência na área de Educação, com ênfase no Ensino Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem e ensino de ciências, educação ambiental, ensino-aprendizagem em ciências, construção de conhecimentos. (Texto informado pelo autor)