Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alfenas(1980), especialização em Bioquímica pela Universidade Federal de Alfenas(1981), especialização em Saúde Pública pela Universidade Federal de São Paulo(1983), especialização em Licença Comissão de Energia Nuclear pela Universidade Federal de Minas Gerais(1983), especialização em Homeopatia pelo Instituto Homeopatico Francois Lamasson(1988), especialização em Farmácia Magistral Alopática pela Universidade Federal de Alfenas(1999), especialização em Especialista em Farmácia Magistral pelo Conselho Federal de Farmácia(2000), especialização em Gestão Empresarial pela Universidade FUMEC(2002), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Estadual Julia Kubistchek(1977). Atualmente é Celetista da Iris d Agua Farmácia Homeopatia e Manipulação Ltda. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)