Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997), mestrado em Letras (Língua e Literatura Francesa) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2009). Atualmente, ministra aulas na área de Português e Comunicações no Ensino Superior. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Linguística e Metodologia de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: PNLD, ENEM; Mídia e Estratégias de Leitura; Livro Didático de Língua Portuguesa; Projeto Estudar pra Valer; Capacitação de Formação de Professores; desenvolvimento de Sequência Didática. (Texto informado pelo autor)