Possui graduação em pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1980), mestrado pela Universidade de São Paulo (1992), doutorado pela Universidade Estadual Paulista Botucatu (1999), e especialização pela Universidade Estadual de Londrina . Atualmente é associado-C da Universidade Estadual de Londrina, membro da Associação Nacional de Clínicos Veterinários de Pequenos Animais professor assassociado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Veterinária de animais de companhia, atuando principalmente nos seguintes nas áreas de nefrologia, urologia e cardiologia. (Texto informado pelo autor)