Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário do Triângulo (2005). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público (Constitucional, Administrativo e Direitos Sociais). É especialista em direito público pela UFU. É doutoranda em Direito pela Universidade Nacional de Lomas de Zamora, Argentina. É pesquisadora na área de sociologia do direito na UNIFASC, Itumbiara, Goiás. Participa de grupos de pesquisa indexados pelo CNPQ (na área de direito público). Publicou artigos na área de direito público. (Texto informado pelo autor)