Possui graduação em Farmácia Bioquímica Análises Clínicas pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Araraquara(1975), especialização em Curso de Especialização Em Bacteriologia Cebac pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1991), mestrado em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1998) e doutorado em Vigilância Sanitária pelo Fundação Oswaldo Cruz(2007). Atualmente é Tecnologista em Saúde Pública S III do Fundação Oswaldo Cruz e Chefe do Departamento de Microbiologia do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Alimentos, Enterococcus, Resistência a antimicrobianos, Caracterização Molecular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)