Professora de Educação Física formada pela Escola Superior de Educação Física da Universidade Federal de Pelotas (ESEF/UFPel). Foi servidora pública na Prefeitura Municipal de Pedro Osório e atualmente e servidora pública na Prefeitura Municipal de Rio Grande. Laboratório o qual atuou durante a graduação: Grupo de Estudos em Educação Física, Esporte e Lazer (GRUPEL). Participou dos grupos de pesquisas sobre Políticas Públicas de Esporte e de Lazer (Programa Esporte e Lazer na Cidade) e Explorando o Universo do Jogo, Transformando a Prática Pedagógica da Educação Física. Foi membro integrante do Grupo de Estudos em Educação Física Escolar, vinculado ao Laboratório Sociedade, Escola e Educação Física. Participou de projetos de extensão ligados ao esporte e atividades para crianças de Casas Lares. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase nas subáreas da Saúde, Educação e Esporte. Participa atualmente em atividades ligadas a Educação Física para todas as faixas etárias. Participa como ouvinte e apresentadora de trabalhos em eventos de Educação Física. (Texto informado pelo autor)