Possui graduação em Fisica pela Universidade de Taubaté (1976), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1982) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Física) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: massas de água, corrente do Brasil, oceanografia física, parâmetros de estado da água do mar e circulação oceânica. (Texto informado pelo autor)