Doutora em Língua Portuguesa (UFRJ) com tese sobre a historicidade do gênero editorial defendida em agosto de 2011. Mestre em Língua Portuguesa pela UFRJ (2006), com dissertação sobre a semântica dos adjetivos no discurso midiático. Possui graduação em Português/Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Foi professora de 3º grau substituto auxiliar de Língua Portuguesa na UFRJ. Atualmente, é professora das Faculdades Integradas Simonsen e da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura e produção de textos, variação e discurso, semântica dos adjetivos, gêneros textuais, textos jornalísticos e discurso midiático. (Texto informado pelo autor)