Mestre em Direito Civil pela Universidade Metodista de Piracicaba. Advogada. Coordenadora do Núcleo e dos Cursos de Especialização em Direito Civil e Processo Civil da Escola Superior de Advocacia-ESA de Jaú/SP. Docente convidada para Curso de extensão sobre Prática no Direito das Sucessões e Especialização da Escola Superior de Advocacia. Docente convidada para curso de Especialização em Direito Civil e Processo Civil da Escola Paulista de Direito EPD. Palestrante do Departamento de Cultura e Eventos da OAB São Paulo. (Texto informado pelo autor)