Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Federal de São Carlos (1985), mestrado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Enfermagem Fundamental pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto USP (2000). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Obstétrica e Saúde da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: quimioterapia, assistência de enfermagem, oncologia, neoplasias dos genitais femininos e obstetrícia. (Texto informado pelo autor)