Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Santos(1993), graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade Don Domênico(1983), especialização em Enfermagem do Trabalho pela Universidade Católica de Santos(1985), mestrado em Educação pela Universidade Católica de Santos(2005), aperfeicoamento em Didática pela Universidade Católica de Santos(2000) e aperfeicoamento em Impactos Ambientais Como Avaliar pela Universidade Católica de Santos(2001). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Católica de Santos, Professor especialista do Centro Universitário Lusíada e Professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino, Enfermagem, Formação Profissional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)