Graduação em Arquitetura pela Universidade Gama Filho, Rio de Janeiro UGFRJ (1981), com mestrado (1998) e doutorado (2006) em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo FAUUSP. Atuou junto ao Conselho de Defesa do Patrimônio Histórico, Arqueológico, Artístico e Turístico do Estado de São Paulo Condephaat (1982-1997), como arquiteto do corpo técnico e como diretora técnica do Serviço Técnico de Conservação e Restauro STCR. Atuou junto ao Departamento de Patrimônio Histórico do Município de São Paulo DPH, como chefe da Seção Técnica de Crítica e Tombamento, da Divisão de Preservação (2003-2010). Arquiteta autônoma, exerceu funções de cordenadora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Paulista Unip/campus Marquês (2008-2010), de professora de cursos de Arquitetura e Urbanismo da Unip (1998-2010) e da Universidade Bandeirante de São Paulo Uniban (1996-2010). Atualmente está vinculada ao corpo docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo IFSP (2010-). Tem experiência nas áreas de Patrimônio Cultural e de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História e Teoria da Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente com pesquisa e docência. (Texto informado pelo autor)