Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Ciências e Letras Plínio Augusto do Amaral (1982) e mestrado em Mestrado Profissional em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004). Atualmente é Diretora do IECEL Instituto Educacional e Cultural Equipe; Diretora da Equipe Consultoria e Assessoria; Diretora de projetos do Instituto de Desenvolvimento Empreendedor Institucional e Administrativo; Consultora Educacional da UNIEMP Universidade Empresa; Presta Assessoria e Consultoria a administrativa educacional à: Prefeitura Municipal de Barueri, Prefeitura Municipal de Itu, Prefeitura Municipal de Jandira, Prefeitura Municipal de Itapevi, Prefeitura do Município de Leme, FIEB Fundação Instituto de Educação de Barueri. Presta Assessoria e Consultoria Administrativa nas áreas: Plano Municipal de Educação, Plano de Carreira do Magistério, Reestruturação Administrativa, PAR Plano de Ações Articuladas, Avaliação do Ensino, PDI Plano de Desenvolvimento Institucional, Proposta Pedagógica, Componentes Curriculares do Ensino Fundamental e Médio. (Texto informado pelo autor)