possui doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2003), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997) e graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1978). Atualmente é docente permanente do Mestrado em Educação e docente do curso de Psicologia do Centro Universitário Salesiano de São Paulo Unidade de Americana. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Social, atuando principalmente nos seguintes temas: educador social, educação social, adolescência em risco, formação do educador social e educação sócio-comunitária. Participa dos grupos de pesquisa: HIPE (História da Práxis Educativa Social e Comunitária), CAIPE ( Conhecimento e Análise das Intervenções na Práxis Educativa Sociocomunitária) e Grupo de Pesquisa em Pedagogia Social (USP). (Texto informado pelo autor)