possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas de Santos (1988) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas À Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo (1997). Atualmente é médica assistente da Disciplina de Pediatria Neonatal da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neonatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, terapias intensiva neonatal, infecção hospitalar neonatal, reanimação neonatal, regulação térmica do recém-nascido e problemas respiratórios no período neonatal. (Texto informado pelo autor)