Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual de Londrina (1978), mestrado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1987) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, câmpus de Botucatu. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Construção da Subjetividade Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: abordagem Histórico-cultural, saúde mental na atenção básica, educação e saúde pública, psicologia social comunitária, processo grupal e formação do psicólogo. (Texto informado pelo autor)