Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro, possui formação técnica em pesquisa em biologia parasitária e especialização de nível técnico em entomologia pelo Instituto Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de parasitologia com ênfase em entomologia, atuando principalmente: na identificação, criação de dípteros muscoides de importância sanitária e forense e na triagem, processamento e identificação de flebotomíneos, vetores das leishmanioses. Realizou trabalhos relacionados com o levantamento da diversidade biológica e educação ambiental no município de São Gonçalo, Rio de Janeiro. Além de contribuir para a elaboração de oficinas didático-pedagógicas voltadas a atualização de professores. Participou de um intercâmbio acadêmico na Universidad de Jáen (Espanha), onde contribuiu com um projeto de pesquisa envolvendo insetos de importância agrícola. Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq, onde estudou a plasticidade funcional de enzimas detoxificantes envolvidas com a resistência a inseticidas em Aedes aegypti. Atualmente é mestranda em Biologia Parasitária pelo Instituto Oswaldo Cruz. (Texto informado pelo autor)