Mestre em Estudos Literários pela Universidade Federal do Espírito Santo. Possui graduação em História pela mesma instituição (1994). Integra o grupo de pesquisadores do Instituto Elimu Professor Cleber Maciel. Tem experiência na área de História, com ênfase em História da cultura negra no Espírito Santo. Exerce também a profissão de atriz desde 1994. É atriz do Teatro Experimental Capixaba (GTEC) e e do Centro de Cultura Guaananira, além de trabalhos solos independentes. Seja na História, Artes Cênicas ou Literatura seus trabalhos geralmente se relacionam com a valorização da cultura negra, cidadania e ecologia. Costuma aliar História, Teatro, Dança e Poesia. Em março de 2009, publicou primeiro livro de poemas Desnuldalmas. Exerceu a função de Coordenadora do Museu Capixaba do Negro (MUCANE) de junho de 2012 a outubro de 2013. (Texto informado pelo autor)