Mestre em Letras Área de concentração Estudos Literários pela Universidade Federal do Piauí, Especialista em Estudos Literários pela Universidade Estadual do Piauí, graduação em Letras Português pela Universidade Federal do Piauí. Atualmete é professora Secretaria Municipal de Educação de Timon- Ma, Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiêcia na área de Letras com ênfase em Literatura Brasileira,atuando principalmente nos seguintes temas: erotismo, identidade, estigmatização, literatura e cinema. (Texto informado pelo autor)