Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Londrina (1996), mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (2000) e doutorado em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professora adjunta da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sociologia da juventude, sociologia da educação, juventude, juventude rural, formação política e educação e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)