Possui graduação em Curso de Formação de Professores pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1988). Atualmente é professor de 1º e 2º graus do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: cadeia produtiva, competitividade, desenvolvimento e adoção de crianças, bem-estar social. Leciona Desenho Técnico Básico nos Cursos Técnicos de Telecomunicações e de Segurança do Trabalho e Desenho Auxiliado por Computador no Curso Superior de Telecomunicações e nos Cursos de Eletrônica e Eletrotécnica do PROEJA. (Texto informado pelo autor)