Doutoranda em Educação da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio), possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001) e mestrado em Tecnologia Educacional nas Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é tecnóloga educacional da Fundação Cesgranrio. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de aprendizagem, educação a distância, formação continuada a distância, tecnologia educacional, flexibilidade de modelo pedagógico e formação de tutores. (Texto informado pelo autor)