Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1982), Mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (1998) e Doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2002). Colaboradora do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Professora Doutora da Uninove Universidade Nove de Julho. Experiência na área de Morfologia, com ênfase em Biologia Celular, Tecidual e do Desenvolvimento. Atuação nos temas: alterações histopatológicas sob efeito de agentes nocivos. Membro Efetivo do Comitê de Ética de Humanos, desde 2008. Parecerista "ad-doc" dos Projetos de Iniciação Científica e dos Eventos realizados pela Uninove. Orientação de alunos do Trabalho de Conclusão de Curso da Uninove Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)