Graduada em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo/SP (1979). Obteve título de doutor (1997) e livre-docência (2001) em Neurologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é professora associada da Universidade de São Paulo e coordenadora do Laboratório de Biologia Molecular e Celular na Faculdade de Medicina da USP. Tem se dedicado ao estudo das alterações mitocondriais, quanto às alterações do genoma mitocondrial, número de cópias, modificações do sistema de transcrição e desbalanços do metabolismo oxidativo e fosforilativo em modelos de doenças neurodegenerativas e tumores sólidos. (Texto informado pelo autor)