Graduada em Biblioteconomia pela Universidade de Brasília (1987), mestre em Automação de Biblioteca University College London (1991) e doutora em Ciências da Informação pela Universidade de Brasília (1999). Professora associado da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação científica; gestão da informação; tríplice hélice. Membro do Conselho editorial da revista Comunicação e Informação, da FACOMB/UFG. Professor integrante do mestrado em Comunicação, Cidadania e Cultura, da Universidade Federal de Goiás, linha de pesquisa Midia e Cultura. As pesquisas orientadas no mestrado versam sobre cibercultura e corpo e sujetividade. (Texto informado pelo autor)