Possui graduação em Geografia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2000), especialização em Políticas Territoriais no Estado do Rio de Janeiro pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2002) e mestrado em Gestão e Estruturação do Espaço Geográfico pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2005). Atualmente é professor ensino médio da Ciep 352 Senador Severo Gomes e Professor Ensino Fundamental da Escola Municipal Jenny Gomes. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Recursos hídricos, Planejamento ambiental, Gestão ambiental, Bacia hidrográfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)