Graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (1997), mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2001) e doutorado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2007). Atualmente é professora do Curso de Letras Libras da Faculdade de Letras da Universidade Federal de Goiás (Teoria da Literatura, Literatura Surda e Literatura Infantil e Juvenil). Atua na Pós- Graduação: linha de pesquisa "Literatura, História e Imaginário". (Texto informado pelo autor)