Graduada em Letras pela Universidade de São Paulo, com habilitação em Português e Francês (2009); mestre em Educação pela Educação da mesma universidade (2012). Doutoranda em Educação sob orientação da Profa. Dra. Claudia Rosa Riolfi (início em 2013). Faz parte do projeto de pesquisa Movimentos de Dezescrita desenvolvido no âmbito dos estudos do Grupo de Pesquisa Produção Escrita e Psicanálise GEPPEP. Tem experiência em Letras e Metodologia do Ensino, atuando principalmente nos temas: processo de escrita; ensino e aprendizagem; línguas. (Texto informado pelo autor)