Doutora em Letras pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro UERJ e Mestre em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Professora efetiva Adjunto III, de Literaturas de Língua Inglesa na UFPE. Visiting scholar e Visiting fellow, respectivamente, da University of Southern Mississippi e da Yale University, entre 2001 e 2002. Professora Visitante do Curso de Letras da Universidade Federal do Rio de Janeiro -- UFRJ-- e da Pós-Graduação em Letras da mesma universidade, com bolsa de pesquisador visitante FAPERJ (2003-2004). Lecturer dos Departamentos de Estudos Culturais e de Inglês, da Universidade de North Carolina at Charlotte, USA, apresentando as conferências: From Walter Benjamin to the translation of William Faulkner into Portuguese: Talks by Dr. Sueli Cavendish e Close Encounters at a Crossroads: Poe, Faulkner, Rosa and Machado de Assis . Tem capítulos publicados nos livros Crossings and Contaminations: Studies in Comparative Literature (Ed. por Eduardo Coutinho e Pina Bausch, Aeroplano, 2009), ), Do Jeito Delas : Vozes da Poesia Feminina de Língua Inglesa (Sete Letras/ Faperj, 2008), Nove Abraços no Inapreensível (Azougue, 2008), e Repensando a Teoria Literária (EdufPe, 2013). E artigos científicos publicados em diversas revistas (Revista Usp, Revista Eutomia, Revista Investigações, Revista Terceira Margem) bem como traduções de contos inéditos de William Faulkner, publicados em Revista USP, Eutomia, Continente Multicultural, Investigações, Germina. É autora da tradução de "Gilles Deleuze: Um Aprendizado em Filosofia", pela 34 Letras, de Michael Hardt, livro que hoje conta com inúmeras edições, e da tradução publicada em livro de "Histórias Reunidas: uma peça", do autor Donald Margulies. É editora chefe de Eutomia, Revista de Literatura e Linguística, que criou no Departamento de Letras da UFPE em 2008. (Texto informado pelo autor)