Engenheira Florestal graduada pelo curso de Engenharia Florestal, do Centro de Educação Superior Norte RS campi de Frederico Westphalen, Universidade Federal de Santa Maria (2011). Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia Florestal, da Universidade Federal de Santa Maria Área de Concentração: Manejo Florestal; Linha de Pesquisa: Engenharia Natural, Manejo de Cursos de Água e Bacias Hidrográficas. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: bioengenharia de solos, biotécnicas, engenharia florestal e propagação vegetativa de espécies florestais nativas. (Texto informado pelo autor)