Possui doutorado em Economia Rural Faculté de L'état de Gembloux (1995); pós-doutorados pela Universidade de Illinois e pela Università degli Studi G. D' Annunzio; DS em Economie Agraire Et Développement Faculté de L'état de Gembloux (1989); MSc em Desenvolvimento Econômico University of Oxford (1990), Mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987) e graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (1978). Atualmente é professora associada da Faculdade de Economia deUniversidade Federal de Minas Gerais, integrando também o corpo docente do Instituto de Geociências do IGC. Tem experiência nas áreas de Econometria e Econometria Espacial, com ênfase em Economia Regional, Economia Rural, Relações do Comércio; Integração Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: economia regional, economia industrial, criminalidade, saúde e educação. (Texto informado pelo autor)