Graduada em Geografia (1994) pela Universidade Estadual Paulista (Rio Claro). Especialização em Conservação e Usos dos Recursos Naturais pela Universidade Estadual de Campinas (NEPAM), em 1999. Mestrado em Planejamento Ambiental, pela Faculdade de Engenharia Civil da Universidade Estadual de Campinas, em 1999. Tem experiência na área de Planejamento Ambiental, com enfoque em Ecologia da Paisagem, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento ambiental, unidades de conservação, ecologia da paisagem, conservação da natureza e impactos ambientais. Doutorado em andamento pela Universidade Estadual de Campinas. (Texto informado pelo autor)