Suely Fragoso é Ph.D. (Institute of Communication Studies, The University of Leeds, 1998), Mestre (PEPG Comunicação e Semiótica, Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, 1992), Arquiteta (FAU, Universidade de São Paulo, 1987). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), onde atua nos cursos de Pós-Graduação em Comunicação e Informação (PPGCom) e em Design (PGDesign) e no Curso de Graduação em Design Visual. Membro do Conselho Consultivo da Associação Brasileira de Cibercultura (ABCiber) e Coordenadora do Laboratório de Artefatos Digitais (LAD/UFRGS), foi membro eleito da Diretoria da Association of Internet Researchers (AoIR) (2009-2010) e Coordenadora Executiva do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Comunicação da Unisinos (2005-2006). Fundadora do SPIR (Selected Papers of Internet Research, AoIR) e da Revista Fronteiras estudos midiáticos (Unisinos), atualmente integra o Conselho Editorial de ambos e de diversos outros periódicos nacionais e internacionais. Atua como consultora e parecerista de várias instituições e agências de fomento à pesquisa, bem como de associações científicas no Brasil e no exterior. Tem orientações concluídas nas áreas de Comunicação e Design (pós-doutorado, doutorado, mestrado, especialização e iniciação científica) e experiência de pesquisa nas áreas de internet, web, espaço, representações espaciais, interfaces, games e análise de hiperlinks. Desenvolve pesquisa sobre as representações do espaço em artefatos digitais, com destaque para os games e sistemas de realidade mista. (Texto informado pelo autor)