Possui Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007), Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2010) e Doutorado em Ciência da Informação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2014). Foi bolsista FAPESP durante toda a sua trajetória, isto é, Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. Pesquisa na linha Produção e Organização da Informação, mais especificamente na temática Ética na organização da informação. Cumpriu 12 meses de atividades na School of Information Studies (University of Wisconsin-Milwaukee, Estados Unidos) sob orientação da Doutora Hope A. Olson e com financiamento da CAPES. (Texto informado pelo autor)