Aluna Especial do Mestrado em Enfermagem da UFRN (Disciplina Família, Sociedade e Enfermagem, 2010.2). É pós-graduada em Saúde Coletiva (2003-2004) e em Saúde da Família (2006-2008) pela Associação Educacional Luterana Bom Jesus/Ielusc. Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Enfermagem pela Associação Educacional Luterana Bom Jesus/Ielusc (2002). Professora de Estágio Supervisionado em Saúde Coletiva do Curso Técnico em Enfermagem do SENAC, em Natal-RN (2010). Apresentou trabalho na II Mostra Nacional de Experiências de Enfermagem em Saúde da Família, classificado entre os 20 melhores do país, durante 62o CBEn (10/2010). Coordenou a Unidade Básica de Saúde do bairro Iririú, em Joinville (2008-2010). Atuou como enfermeiro saúde da família da Secretaria Municipal de Saúde de Joinville (SC), na supervisão de agentes comunitários de saúde e auxiliar/técnico de enfermagem, na Unidade de Saúde Jardim Paraíso I e II, em Joinville (2002_2008). Foi professora de Fundamentos de Enfermagem e Saúde Coletiva no Curso Técnico de Enfermagem Advance, em Joinville (SC). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, gestão da saúde pública e estratégias comunitárias de saúde. (Texto informado pelo autor)