Possui graduação em Ciências e em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo, Master of Science, na área de solos e nutrição de plantas pela Faculty of Agriculture- University of Western Australia, e doutorado em Ecologia pela Universidade de Brasília. É pesquisadora da Embrapa Cerrados, tem experiência com micorrizas arbusculares e Ecofisiologia Vegetal. Organizou a edição dos livros Cerrado: ambiente e flora, Cerrado: ecologia e flora e Frutas nativas do Centro-oeste do Brasil. É co-autora do livro Cerrado: plantas uteis. Atua principalmente na área de Botânica e Etnobotânica: variabilidade intra-específica, biometria, uso e seleção de plantas nativas do Cerrado. (Texto informado pelo autor)