Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual de Londrina (2000) e mestrado em Serviço Social e Política Social pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Professor Assistente A do departamento de Serviço Social da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: Política Social, Saúde, trabalho, Questão Social, exercício profissional. Coordenadora do Comitê de Ética em Pesquisa envolvendo seres Humanos (gestão 2010-2012) e (gestão 2012-2014). Membro do Comitê Assessor de Iniciação Científica da UNICENTRO. (Texto informado pelo autor)