Graduada em Ciências Biológicas Modalidade Biomédica, Universidade do Estado do Rio de Janeiro, desenvolveu seu projeto de mestrado como aluna do Programa de Pós-Graduação em Oncologia do Instituto Nacional de Câncer concluído em 2011. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular relacionada ao câncer. Com atuação em análise do espectro mutacional do gene TP53, além de polimorfismos do gene de reparo, XRCC1, e ainda com foco no papel do HPV na carcinogênese esofágica e em mecanismos de carcinogênese relacionados ao HPV. (Texto informado pelo autor)