Doutoranda no Programa de Pós Graduação em Métodos Numéricos em Engenharia UFPR, entrada em 2012. Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual Paulista UNESP/FCT (2006) e mestrado em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Londrina UEL (2009). É docente na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, campus Toledo. Atualmente pesquisa na área de Métodos Estatísticos Multivariados aplicados ao monitoramento de barragens de concreto. (Texto informado pelo autor)