possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1986). Residência médica em Pediatria e em Endocrinologia Pediátrica pela Universidade Federal do Paraná. Título de Especialista em Endocrinologia Pediátrica. Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente Departamento de Pediatria UFPR (2007). Fellow em Endocrinologia Pediátrica no Sheffield Children's Hospital UK (2010/11). Atualmente é professora e vice-chefe do curso de medicina da Universidade da Região de Joinville (UNIVILLE), e Responsável Técnica do Instituto Catarinense de Endocrinologia e Diabetes (ICED). (Texto informado pelo autor)