Psicóloga, mestre em epidemiologia (UFPel) e doutoranda em Psicologia do Desenvolvimento e da Personalidade, no Núcleo de Infância e Família (NUDIF/UFRGS). Pesquisadora colaboradora do PPG em Epidemiologia da UFPel, em pesquisa sobre saúde e desenvolvimento infantil. Trabalha na Secretaria Municipal de Justiça Social e Segurança de Pelotas, atuando na produção e execução de projetos voltados para o desenvolvimento psicossocial de crianças e adolescentes acolhidos nos abrigos institucionais, bem como na capacitação dos educadores sociais que trabalham em tais instituições. (Texto informado pelo autor)