Possui graduação em Farmacia pela Universidade Norte do Paraná(2002), graduação em Habilitação Em Farmácia Industrial pela Universidade Estadual de Maringá(2005), especialização em Especialização Em Manipulação de Cosméticos e Fárm pelo Centro Universitário Filadélfia(2004), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina(2007) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná(2011). Atualmente é Revisor de periódico da Revista Brasileira de Pesquisa em Alimentos e Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Modelagem, Simulação e Controle de processos na Industria de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:propriedades térmicas, Hidrofilicidade, surfactantes, propriedades mecânicas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)