Graduada e mestre em psicologia pela Universidade de Brasília (1974; 1987), doutora em psicologia pela The University of Kansas (1993). Professora na Universidade de Brasília (1984-2008). Autora da proposta e da implantação da divisão de psicologia do Hospital Universitário de Brasília e de diferentes programas e rotinas de intervenção em equipes interdisciplinares de saúde nesse hospital. Experiente nas áreas de Psicologia Clínica e da Saúde. Produção principalmente em transtornos da ansiedade, hospitalização, doenças crônicas e dor. (Texto informado pelo autor)