Zootecnista formada pela Universidade Federal do Tocantins (2007). Mestre em Ciência animal Tropical pela Universidade Federal do Tocantis (2010). Possui experiência em zootecnia. Atuação em pesquisas relacionadas a utilização alimentos alternativos para ruminantes, nutrição de ruminantes, avaliação nutricional de alimentos, manejo e recuperação de pastagens (adubação química e orgânica de solos) e bovinocultura. Atualmente é professora do curso de Zootecnia da FESAR e faz parte do Núcleo docente estruturante do curso. (Texto informado pelo autor)