Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1976), Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (1986), Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e Pós-Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2003). Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Antropologia das Organizações e Educação, além de experiência em Programa de Mestrado em Educação, Mestrado e Doutorado em Teatro e em Cursos de Pós-graduação Lato Senso.Na Graduação tem experiência como professora dos Cursos de Licenciatura em: Teatro, Música, Pedagogia, Biologia e História. Desenvolve pesquisas na área da Socio-Antropologia das Organizações e Educação votadas para: Ritos;Mitos;Valores;Ética;Violência eTeatro-Educação, com a seguinte base teórica: Edgar Morin ( sociólogo da complexidade) Michel Mafffesolii (sociólogo do Cotidiano) Balandier (Antropólogo Social); Bauman (Sociólogo das Relações Humanas) Clifford Geertz (Antropologia) Roberto da Matta ( Antropologia) Gilbert Durand (Antropologia do Imaginário), entre outros.Tem experiência em Gestão de Educação a Distância. Coordenou o Curso de Pedagogia a Distância para os Anos Iniciais do Ensino Fundamental. Atualmente é professora associada, aposentada, da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro- UNIRIO. Professora, sem vínculo empregatício, da Pós-Graduação da Laureate. Professora do Centro de Pessoal do Exército Brasileiro/ Forte Duque de Caxias. Coordenadora de Curso de Educação a Distãncia pela Universidade Aberta do Brasil/ UFF e prestadora de serviço junto ao INEP. (Texto informado pelo autor)