Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual do Tocantins ( Unitins), Especialista em Orientação Educacional pela Fecipar, realizou Mestrado em Educação pela FE/UFG. Tem experiência na área de Educação Superior, com as atividades de Assessora Pedagógica, coordenação de curso e docência . Atua como docente na Universidade Estadual de Goiás (UEG). Estuda Formação de Professores com ênfase em discussões no campo da didática, profissionalização docente e a relação da formação de professores com as políticas públicas educacionais.Atualmente é Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Goiás (PPGE/UFG), vinculada a Linha de Pesquisa Formação, profissionalização docente e práticas educativas. É pesquisadora vinculada à REDECENTRO. (Texto informado pelo autor)