Fisioterapeuta formada em 2009 pela Universidade Federal de São Paulo, especialista em Fisioterapia na Saúde da Mulher. Realizou especialização em Uroginecologia para Fisioterapeutas pelo departamento de Ginecologia Universidade Federal de São Paulo, foi supervisora do ambulatório de Uroginecologia e Mastologia do curso de Especialização Fisioterapia em Ginecologia da Universidade Federal de São Paulo. Atualmente, doutoranda pelo Departamento de Ginecologia da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia em Saúde da Mulher, com ênfase em Fisioterapia Uroginecológica, Algia Pélvica, Sexualidade, Mastologia, Pilates e estudos experimentais com animais em modelo de incontinência urinária e biologia molecular. É membro da Associação Brasileira de Fisioterapia em Saúde da Mulher (ABRAFISM). (Texto informado pelo autor)