Graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual de Londrina (1979), mestrado em Imunologia e Microbiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências (área de concentração Imunologia) pela Universidade Federal de São Paulo e Stanford University, California, EUA (1998). Professora Associada nível C da Universidade Estadual de Maringá, vinculada ao Programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde (PCS). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: histocompatibilidade, transplante, proteínas HLA solúveis. (Texto informado pelo autor)