Farmacêutica graduada em 2011 pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Finalizou a Habilitação em Bioquimica e alcançou o título de Mestre em Ciências Farmacêuticas em 2013 pela Universidade Federal do Pará (UFPA). Atuou como estágiária/bolsista, durante dois anos (2008-2009; 2009-2010), de iniciação cientifica no Laboratório de Toxicologia do Instituto Evandro Chagas (IEC/CNPq), desenvolvendo projetos de pesquisa relacionados a contaminação ambiental por mercúrio. Trabalhou durante o período do Mestrado com técnicas de Caracterização Fisico-Quimica e métodos de Avaliação Toxicológica para aplicação em polímeros. Atualmente está atuando em uma das diversas áreas da profissão farmacêutica, trabalhando em uma farmácia comercial. (Texto informado pelo autor)