Docente efetiva do Departamento de Letras Vernáculas e Clássicas da Universidade Estadual de Londrina, com doutorado na área de Letras e pesquisas em literatura feminina e análise do discurso. Atua nas disciplinas de Literatura Brasileira e Teoria da Literatura. É coordenadora do projeto de pesquisa "Relações de gênero e representações literárias na literatura de autoria feminina" e líder do projeto de pesquisa cadastrado no CNPq, intitulado "Legado intelectual e produção literária de autoria feminina na América Latina". (Texto informado pelo autor)