Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (1987) e mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (1998). Como biologista, desenvolveu no Instituto de Medicina Tropical de São Paulo, trabalhos na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Trypanosoma cruzi, Leishmania brasiliensis brasiliensis, proteína recombinante, doença de chagas e imunodiagnóstico. Atualmente, é a Gerente de Risco da Diretoria Executiva dos Laboratórios de Investigação Médica LIM HCFMUSP. (Texto informado pelo autor)