Doutoranda da Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo, na área temática Ensino de Ciências e Matemática. Mestre em Educação pela Universidade de São Paulo, na área temática Ensino de Ciências e Matemática. O mestrado foi concluído em março de 2008, com a defesa da dissertação: A interação nas aulas de Matemática: um estudo sobre aspectos constitutivos do processo interativo e suas implicações na aprendizagem, com a orientação do Prof. Dr. Vinício de Macedo Santos. Pesquisadora do GEPEME / FE-USP Grupo de Estudos e Pesquisa em Educação Matemática e Educação. Autora da Editora FTD Coleção Porta Aberta: Ciências (1o ao 5o ano do Ensino Fundamental). Professora da disciplina Fundamentos do Ensino da Matemática, no curso de Pedagogia, da Universidade Mogi das Cruzes. Formadora de professores da Educação Infantil e do 1o ao 5o ano do Ensino Fundamental, em Matemática. (Texto informado pelo autor)