Mestre em Educação pelo Centro Universitário Moura Lacerda. Graduada em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava. Especialização em Tópicos da Teoria Literária Universidade de Franca; Especialização em Leitura e Produção de Textos e Estudos Literários Universidade de Franca; Especialização em Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Portuguesa Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava. Atualmente é professora da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ituverava. No curso de Letras ministra aulas de Literatura Brasileira e orienta o Estágio Supervisionado. No curso de Pedagogia (Presencial), ministra aulas de Literatura Infantil; na Pedagogia (EAD) é autora e tutora das disciplinas de Leitura e Produção de Textos e Literatura Infantil. No curso de Matemática orienta o Estágio Supervisionado. Professora efetiva na EE Capitão Antônio Justino Falleiros Língua Portuguesa e Literatura (Ensino Médio). (Texto informado pelo autor)