Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1983), especialização em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1987), especialização em Saúde Pública pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(1989), especialização em Administração Em Recursos Humanos pela Universidade Potiguar(1998) e mestrado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte(2004). Atualmente é Tecnico judiciário da Tribunal Regional Eleitoral. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Serviço Social, Demanda, Estado, Questão Social, serviços. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)