Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009), Especialização em Fisioterapia Geriátrica pela Universidade Federal de São Carlos (2010) e Mestrado em Desenvolvimento Humano e Tecnologias pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é doutoranda em Reabilitação e Desempenho Funcional pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle Autonômico, Exercício Físico, Hipertensão Arterial Sistêmica e Reabilitação Cardiovascular. (Texto informado pelo autor)