Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: religião, política, movimentos sociais, violência e assistencialismo. Atua como professora de sociologia no ensino médio pela Secretaria de Educação do Estado do Rio de Janeiro desde o ano de 2010. (Texto informado pelo autor)