É bacharel em Letras Língua Portuguesa e Lingüística, pela Universidade Federal de Goiás (2005), com o trabalho monográfico "Signo Lingüístico: da Grécia aos contemporâneos". Este trabalho compreende um breve histórico do signo língüístico, desde a Grécia passando pela arbitrariedade do signo e valor lingüístico saussureanos, alcançando alguns autores contemporâneos, com enfoque na teoria desconstrutivista ao destacar o sistema de rastros trabalhado por Jacques Derrida. É mestre em Letras e Lingüística pela mesma Universidade (2007), trabalhando em sua dissertação "Letramento, gênero e raça na (re)construção de identidades de mulheres negras" os principais temas: letramento, identidade de gênero e raça, tendo "história de vida" como sua metodologia científica. Pensando no retorno social da pesquisa, fez parte do Projeto "Práticas de letramento para mulheres lideranças" aprovado pela Pró-Reitoria de Extensão e Cultura da UFG, desenvolvendo oficinas com práticas de leitura e escrita com um grupo de mulheres negras lideranças populares. Atualmente é coordenadora executiva do projeto "Educação e cidadania: construindo a igualdade de gênero e a diversidade sexual" realizado pelo Ser-tão, Núcleo de Estudos e Pesquisas em Gênero e Sexualidade da UFG e coordenadora da área de projetos em uma ONG Grupo de Mulheres Negras Malunga. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística e Estudos de Letramento. (Texto informado pelo autor)