Possui graduação em Letras-Português do Brasil como Segunda Língua pela Universidade de Brasília (2008), onde também aprofundou conhecimentos na área de Linguística no Programa de Iniciação Científica PIC/CNPq (2007-2008). Concluiu o mestrado em Linguística pela mesma universidade. Na área profissional, estagiou no Centro Cultural Missionário, dando aula de português para estrangeiros. Ainda, lecionou na Escola Franciscana Nossa Senhora de Fátima níveis fundamental e médio. Também, trabalhou como revisora de textos da Revista da Associação Nacional dos Médicos Peritos da Previdência Social. Atualmente, trabalha como revisora do Centro de Seleção e de Promoção de Eventos Cespe, além de tutoriar cursos a distância pelo Centro de Educação a Distância CEAD/UnB . (Texto informado pelo autor)