Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Mato Grosso(2000), graduação em Ciencias Biologicas pelo Centro Universitário de Varzea Grande(2014), especialização em Economia Agroindustrial pela Universidade Federal de Mato Grosso(2003), mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso(2003), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Notre Dame de Lurdes(1989) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Notre Dame de Lurdes(1992). Atualmente é PROFESSORA do Centro Universitário de Varzea Grande e Revisor de periódico da Uniciências (UNIC). Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Toxicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Barbatimão Efeitos no desenvolvimento intra-uter, Barbatimão Efeitos no desenvolvimento pós-natal, Barbatimão Efeitos na reprodução Ratos, Stryphnodendron adstringens (Mart.) Coville (Barba. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)