Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004), Pós-Graduação Lato Sensu em Educação Inclusiva (2006), Pós-Graduação Lato Sensu em Pedagogia Empresarial cujo interesse de estudo foi "A Chegada da Pessoa com Deficiencia ao Mercado de Trabalho" (2006). Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009) onde desenvolveu estudo/pesquisa sobre a Formação continuada de professores daa educação infantil na perspectiva inclusiva. Atuou como professora voluntária na Universidade Federal do Espirito Santo em cursos de Graduação na área da Educação. Desenvolve atualmente, atividade como Professora de Educação Especial na rede municipal de Vitória ES, também, atua como Pedagoga no mesmo município, com trabalho direto aos professores e alunos da Ensino Fundamental diretamente em turmas de 5º e 6º Anos. Já atuou como pedagoga na Educação Infantil. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Educação Especial/Inclusão Escolar via trabalho articulado e Atendimento Educacional Especializado AEE. (Texto informado pelo autor)