A dra. Sumiko Nishitani Ikeda possui graduação em Letras Anglo-Germânicas pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUCSP) (1961), mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1977) e doutorado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1986). Atualmente é professora titular no curso de pós graduação em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem (LAEL) da PUCSP. De 1992 a 1998, exerceu magistério e pesquisa na Osaka University of Foreign Studies, Kyoto University of Foreign Studies e na Kakuritsu Kokugo Kenkyujoo de Tokyo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase na interface Discurso e Gramática, atuando na linha de pesquisa Linguagem, Trabalho e Educação, principalmente nos seguintes temas: Linguística Crítica Metáfora Appraisal Português para Estrangeiros sob o enfoque em especial da Linguística Sistêmico-Funcional.. (Texto informado pelo autor)