Possui graduação em pedagogia pela Universidade Estadual de Campinas (1985), mestrado em Políticas de Educação e Sistemas Educativos pela Faculdade de Educação da Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em andamento no Programa de Pós-Graduação em Geografia da UFSC/Florianópolis (2012-2015). Atualmente, atua na gestão de projetos na SDR/Araranguá no Projeto Geoparque Caminhos dos Caniôns do Sul e como pesquisadora n Grupo Transdisciplinar de Pesquisas em Governança da Água e do Território GTHidro Departamento de Engenharia Sanitária e Ambiental/UFSC. É lotada como administradora escolar na E.E.B. Prof. Clóvis Goulart da rede estadual de ensino/SC, é membro do Conselho Municipal de Educação Araranguá CME (2009/2010 2011/2012); atua no projeto multisetorial Assistencia Integrada em Apoio ao Escolar AIAEscolar do CME/Ara; atua no projeto internacional Vulnerabilidade e Adaptação a Extremos Climáticos nas Américas VACEA (2011/2016); é membro do CONSEG/Araranguá (2010-2012). Trabalhou no ensino superior como professora no curso de Pedagogia da UNESC. (Texto informado pelo autor)