Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Cidade de São Paulo (1990) e mestrado em Reabilitação pela Universidade Federal de São Paulo (2003). É especialista em Fisioterapia Traumato-Ortopédica pelo CBES (2005) e em Administração Hospitalar pela EAESP/FGV (1993). Atualmente é professor adjunto da Universidade Cruzeiro do Sul. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Traumato-Ortopedia, Gerontologia e Reeducação Postural Global, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia ortopédica, disfunção temporomandibular, qualidade de vida e capacidade funcional. (Texto informado pelo autor)