Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia, possui Mestrado em Ecologia e Biomonitoramento, pela mesma Universidade. Atualmente é professora de Ciências da Secretaria de Educação do Estado da Bahia e doutoranda no Programa de Pós Graduação em Educação, na área de Currículo, na Faculdade de Educação da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nas áreas de Educação Ambiental, Ensino de Ciências, Metodologia e Prática do Ensino de Biologia e Formação de Professores de Biologia. Integra o Grupo de Pesquisa do CNPq "FORMACCE em Aberto", sediado na Faculdade de Educação da UFBA. (Texto informado pelo autor)