possui Doutorado em Educação (História da Educação e Historiografia), pela Faculdade de Educação da USP(2011) e Mestrado em Artes (Musicologia) pela ECA-USP (2001). Possui graduação em Música Bacharelado em Composição pela Universidade de São Paulo (1989), Bacharelado Instrumento (Piano) pela Faculdade Mozarteum de São Paulo (1982) e graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é professora da Universidade de São Paulo, com foco principal em Repertório Coral. Faz parte do Comunicantus: Laboratório Coral do Departamento de Música da ECA-USP. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Literatura Coral, Repertório Coral e Áreas Correlatas, atuando principalmente nos seguintes temas: canto coral, repertório coral, história da música, história da educação, educação musical, técnica vocal, teoria musical e música brasileira.Suas pesquisas em musicologia e história da educação concentram-se na primeira metade do século XX, nos seguintes temas: Canção Coral Brasileira; Música Sacra Brasileira, Produção escrita por mulheres sobre música; História da educação musical no Brasil; Música e cultura escrita. Antes da USP, atuou em outras faculdades de Música (Faculdade Mozarteum de São Paulo e Faculdade de Arte Santa Marcelina) nas áreas de Canto Coral, Regência, Técnica Vocal, Metodologia da Pesquisa, e em outros institutos ligados ao ensino e à prática musical, com ênfase na atividade coral e nas áreas da percepção musical, teoria e história da Música. Participou como docente convidada em Festivais de Música, palestras e workshops. Escreveu artigos sobre compositores brasileiros, sobre repertório vocal, além de notas de programa para concertos e gravações de coros e orquestras. Foi coordenadora do Núcleo de Estudos da Divisão de Música do Museu Lasar Segall (1985-1997) e Coordenadora do Centro de Documentação Musical da OSESP (1999). No exterior, proferiu palestras sobre Música Brasileira na Universidade de Indiana em Bloomington, EUA, Conservatório Musical de Lisboa, Portugal, Academía de Verano de Dirección Coral y Pedagogía Musical em Las Palmas de Gran Canária, Espanha e Universidade Nacional de Cuyo, Argentina. Atuou em concertos como coralista, pianista e regente coral, além de ser preparadora vocal de coros. É associada da ABEM Associação Brasileira de Educadores Musicais e da ANPPOM Associação Nacional de Pesquisa e Pós-graduação em Música. É líder do Grupo de Estudos e Pesquisas Multidisciplinares nas Artes do Canto (GEPEMAC). (Texto informado pelo autor)