Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Paulista (2008), Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Ciências Médicas pela Universidade Estadual de Campinas. Atua na área de Biomedicina, com ênfase em Hematologia, bem como Biologia Estrutural de Proteínas. Tem experiência no estudo funcional e estrutural de variantes da hemoglobina humana, por meio de técnicas de equilíbrio proteico, cinética de ligação e dissociação proteína-ligante e simulação computacional de dinâmica molecular de proteínas. (Texto informado pelo autor)