Possui graduação em Licenciatura Plena em Química e em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), Mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e Doutorado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) Doutorado sanduíche (CNPq) pela Martin-Luther Universität Halle-Wittenberg (Alemanha) e Albert-Ludwigs Universität Freiburg (Alemanha). Atualmente é Professor Associado da Universidade do Estado de Santa Catarina no Centro de Ciências da Saúde e do Esporte, Professor permanente no Programa de Pós-Graduação em Ciências do Movimento Humano e do Programa de Pós-Graduação em Design (Ergonomia). Tem experiência em Ciências do Movimento Humano, e pesquisas voltadas ao estudo de doenças reumáticas e articulares, atuando nas seguintes áreas: comportamento motor, atividade física e saúde, bioestatística. (Texto informado pelo autor)