Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (1994) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2004). Atualmente atua em projetos de Empreendedorismo Tecnológico. Consultora em Tecnologia da Informação com mais de 15 anos de experiência em Desenvolvimento de Software e Soluções de Tecnologia de Informação. Mais de 8 anos de experiência em Gerenciamento de Projetos e Liderança de Equipes. Durante 5 anos foi responsável pela área de Tecnologia de Informação de instituição sem fins lucrativos, onde assumiu posteriormente o cargo de Superintendente Técnico de Soluções de Desenvolvimento de Pessoas e Projetos Sociais no âmbito da Administração Pública. Áreas de interesse para pesquisa: Engenharia de Software, Desenvolvimento Ágil de Software, Cooperação Universidade Indústria. (Texto informado pelo autor)