Possui graduação em Bacharelado Em Estatística pela Universidade Federal de São Carlos(1989), especialização em Métodos Quantitativos pela Universidade Federal de São Carlos(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos(1998). Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Tecnologia Trabalho e Organização. Atuando principalmente nos seguintes temas:Estratégia de Produção, Gestão de Pessoal, Prioridades Competitivas, Indústria de Calçados. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)