Possui graduação em Letras Tradutor Intérprete pelo Centro Universitário Ibero Americano(1993), mestrado em Letras (Est. Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo(1998) e mestrado em Letras (Est. Comp. de Liter. de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é Professor responsável II do Centro Universitário Ibero Americano. Atuando principalmente nos seguintes temas:revolução, utopia, literatura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)