Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Mestre em Educação pela Universidade Federal de Sergipe (2013). Assistente Social Coordenadora do CRAS de Campo do Brito, Professora Pesquisadora do CESAD, professora de pós-graduação da Faculdade São Luiz de França. Tem experiência na área de Serviço Social, Educação e Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: Política de Assistência Social com enfase em acompanhamento familiar, Educação, gênero, trabalho, trabalho docente, ensino superior, formação profissional. Fazendo parte do Grupo de pesquisa:Educação, Formação, Processo de Trabalho E Relações de Gênero da Universidade Federal de Sergipe. (Texto informado pelo autor)