É bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2007). Mestre em Ecologia e Comportamento Animal do PPG de Biologia Animal da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Estudou a contribuição da dispersão de sementes por aves na recuperação de habitats florestais degradados. Experiência em geoprocessamento e Biologia da Conservação, Ecologia e Comportamento Animal e como professora em Ensino Fundamental II e Ensino Médio. Consultora Pedagógica do setor de Tecnologia Educacional (TE) da empresa Positivo Informática. Responsável pela autoria e adequação pedagógica de Conteúdos Multimídia e ferramentas para os portais educacionais e para os livros digitais do Sistema Positivo de Ensino nas disciplinas de Ciências e Biologia. (Texto informado pelo autor)