Doutoranda em administração de empresas (Univali), atualmente realizando doutorado sanduíche na Universidad de Alicante Espanha (Bolsa CAPES). Mestre em administração de empresas (Furb- 2010); Pos graduada (lato-Sensu) em Gestão de Pessoas pelo Centro Universitário Leonardo da Vinci (2009). Pós graduada em Gestão Estratégica de Negócios (lato-Sensu) com certificação para o mercado de trabalho e exercício do Magistério Superior pelo INPG (2008).Possui graduação em administração de empresas pela Universidade para o Desenvolvimento do Alto Itajaí (1999). Atualmente professora do Centro Universitário para o Desenvolvimento do Alto Vale do Itajai (UNIDAVI)e do Centro Sul-brasileiro de Pesquisa e Exensão de pos graduação (CENSUPEG). Nas disciplinas de Administração de RH, Treinamento e Desenvolvimento, Relações Humanas e Gestão de Pessoas no curso de Administração de Empresas. (Texto informado pelo autor)