Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidad de Alicante (1994-1998), Doutorado em Microbiologia pela Universidad Miguel Hernandez (1999-2004) e Pós-doutorado pelo Albert Einstein College Of Medicine (2004-2009). Trabalhou como pesquisadora do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial (INMETRO-RJ). Atualmente é professor adjunto do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia. (Texto informado pelo autor)