Possui mestrado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (1991) e doutorado em Materiais Dentários pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Atualmente é Professora Titular de Materiais Dentários da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Propriedades dos Materiais Odontológicos, atuando principalmente nas linhas de pesquisa: Biossegurança em Materiais Dentários, Polimeros de uso Odontológico e Biomateriais e Técnicas Terapêuticas em Odontologia. É professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Odontologia Clínica Odontológica / Materiais Dentários, Líder do Grupo de Pesquisa em Materiais Dentários e Tutora do Grupo PET/ODONTO/UFRGS. (Texto informado pelo autor)