É bacharel em Comunicação Social (Publicidade e Propaganda) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1978) e bacharel em Letras (Habilitação Tradutor Português/Italiano) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981). Possui título de especialista em ensino de língua italiana no exterior pela Università Italiana per Stranieri, Perugia (1985-1986). Atuou como professora e coordenadora de cursos de língua e cultura italiana junto ao Projeto Pluralismo de Idiomas da Secretaria de Educação e Cultura do RGS. É professora no Departamento de Línguas Modernas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Possui publicações nas áreas de fraseologia, tradução e material didático para o ensino do italiano. Atua nas áreas de ensino de língua Italiana, de linguística aplicada e de tradução. É tradutora e intérprete, simultânea e consecutiva. (Texto informado pelo autor)