Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Ciências Biológicas (Bioquimica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1993). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Neuroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Glutamato, sistema nervoso central, injúria, neuroproteção, captação glutamatérgica. (Texto informado pelo autor)