Possui graduação em Medicina pela Universidade São Francisco(1989), especialização em Fitoterapia pela Campus Universitário Bezerra de Menezes Faculdades Integradas Espírita(2005), doutorado em Ciências Médicas pela Universidade de São Paulo(2012), ensino-fundamental-primeiro-graupela E E P G Caic(1980), ensino-medio-segundo-graupela E E P S G Bispo Dom Gabriel Paulino Bueno Couto(1983), residencia-medicapela Universidade São Francisco(1992) e residencia-medicapelo Associação do Sanatório Sírio Hospital do Coração(1994). Atualmente é Médica do Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia, Médica do Fundação Adib Jatene e Ergometria do Associação do Sanatório Sírio Hospital do Coração. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cardiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)