Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá(1993), mestrado em Ciência Ambiental pela Universidade de São Paulo(1998) e doutorado em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá(2010). Atualmente é Bióloga da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Acta Scientiarum. Biological Sciences (Online), Revisor de periódico da Acta Limnologica Brasiliensia, Revisor de periódico da Biota Neotropica (Online. Edição em Inglês), Revisor de periódico da Hoehnea (São Paulo), Revisor de periódico da Brazilian Journal of Biology (Impresso) e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Apoio e Desenvolvimento do Ensino, Ciência e Tecnologia do MS. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reservatório, Fitoplancton. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)