possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica de Goiás (1986), graduação em Graduação Em Instrumento Piano pela Universidade Federal de Goiás (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2000) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (2006). Atualmente é professora adjunta e coordenadora do Curso de Psicologia da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação e Psicologia, com ênfase em Psicologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: autoridade, autonomia, educação, relação professor-aluno e disciplina-indisciplina. (Texto informado pelo autor)