Possui graduação em Química Industrial (2008), Mestrado em Química Orgânica (2010) e Doutorado em andamento no Programa de Pós-Graduação em Química (PPGQ) da Universidade Federal de Santa Maria (UFSM). Atualmente é Técnica de Laboratório- Área Química da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, RMN, síntese atuando principalmente nos seguintes temas: pirazóis, hidrazidas, oxadiazóis, aromatização, atividade antioxidante, heterociclos trialometilados. (Texto informado pelo autor)