Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiróz" da Universidade de São Paulo e doutorado em Ciências pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura da Universidade de São Paulo. De 2010 a 2013 atuou como Pesquisadora Colaboradora na Embrapa Informática Agropecuária (Embrapa/Cnptia) atuando em projetos sobre os efeitos das mudanças climáticas na agricultura e estudos relacionados às políticas públicas no setor agropecuário. Nesse mesmo período conclui o pós-doc no Centro de Pesquisas Meteorológicas e Climáticas Aplicadas à Agricultura da UNICAMP (Cepagri/Unicamp) atuando, principalmente, em projetos que: a) avaliaram os impactos do aumento da temperatura nas principais culturas agrícolas, as projeções de cenários futuros para essas culturas e desenvolvimento de medidas de adaptação e mitigação nessas lavouras; b) monitoraram o fluxo e estoque de carbono no setor agropecuário; e políticas públicas de incentivo às boas práticas agrícolas. De 2010 a 2013 também atuou como membro do Painel Brasileiro de Mudanças Climáticas do Ministério do Meio Ambiente e Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação, atuando junto ao Grupo de Trabalho II "Impactos, Vulnerabilidades e Adaptação às Mudanças Climáticas" onde também foi Bolsista DTI-1 CNPq. Atuou como docente na Pontifícia Universidade Católica de Campinas ministrando a disciplina Conservação e Recuperação de Solos Degradados e no Instituto de Biologia da Unicamp ministrando parte da disciplina Ciências do Ambiente. Dentre outras atividades profissionais destacam-se participações em projetos de pesquisa, ensino e extensão em diversas instituições como a UFSCar, Cena/USP, Esalq/USP, Cepagri/Unicamp, IB/Unicamp, Embrapa/Cnptia, Puc-Campinas e diversas consultorias realizadas na área ambiental e políticas públicas no setor agropecuário. (Texto informado pelo autor)