É mestre em Direito pela Universidade de Franca (2002), graduada em Direito pela Universidade de Ribeirão Preto (1998) e em Psicologia pela Universidade de Araraquara (2010). Possui consultório de Intervenção Terapêutica com base na abordagem fenomenológico-existencial na cidade de Monte Alto. Tem experiência em Ensino a Distancia e mediação e conciliação de conflitos judiciais. Atuou como auxiliar pedagógica no Centro Universitário UNISEB Interativo (Coc) no curso de Administração nas disciplinas de Introdução ao Direito, Direito Empresarial, Psicologia Aplicada à Administração e atualmente orienta Trabalhos de Conclusão de Curso (TCC) no curso de pós graduação em Direito Público, na linha de Licitações e Contratos Administrativos e Direito Tributário. (Texto informado pelo autor)