Mestre do curso de Administração da Universidade Federal do Paraná (UFPR) na linha de pesquisa Estratégia de Marketing e Comportamento do Consumidor (2010 2012). Possui especialização em Marketing pela Universidade Federal do Paraná (2006 2007) e graduação em Administração de Empresas pela mesma universidade (1999 2003). Prêmios: CLAV Artigo entre os primeiros colocados do Congresso (2010) e prêmio Excelência em Varejo (PROVAR -2010). Tema da dissertação de mestrado: A Influência da Raiva do Consumidor e da Transgressão na Avaliação de Provedores de Serviços. Orientador: Profº Dr Paulo Henrique Muller Prado. (Texto informado pelo autor)