Graduada em Fisioterapia pelo Instituto Municipal de Ensino Superior de Presidente Prudente (1986), Mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (1999) e Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto (2009). Atualmente é Professor Assistente Doutor do Departamento de Fisioterapia da Faculdade de Ciências e Tecnologia do Campus de Presidente Prudente da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho". Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia em Hospital Geral, atuando principalmente nos seguintes temas: Doença Renal Crônica, Hemodiálise, oncologia, fatores de risco em pacientes cardiologicos , Pré e Pós operatório em cirurgias torácicas e abdominais. (Texto informado pelo autor)