Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Tiradentes (2001) e Mestrado no Programa Regional de Pós-Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente (PRODEMA), sub-programa UFPB/UEPB, na área de Habitat Humano e Meio Ambiente, na sub-área de Saneamento Ambiental (2004). Trabalhou, de fevereiro de 2009 a julho de 2010, na Sociedade SEMEAR, em Aracaju-SE, como arquiteta num Projeto de Regularização Fundiária. Atualmente leciona, como professora assistente, desde de janeiro de 2010, na Universidade Tiradentes, no curso de Arquitetura e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)