Possui graduação em Pedagogia Pré Escola e Didática pela Universidade Federal de Santa Maria , Especialização em Psicologia Escolar(PUCRS), Especialização para formação De Professores em educação a Distância e Mestrado em Educação pela UFSM/RS . Atua na Educação, com ênfase nos cursos de capacitação docente, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, educação em fronteira -bilingüísmo, educação infantil ,formação de professores. Atualmente coordena o curso de Especialização Currículo e Infância na UPF/RS e Projetos de Extensão "Espaço Lúdico no Ambiente hospitalar" e o "Fórum Regional de Educação Infantil/FEIP", na UPF /RS. (Texto informado pelo autor)