Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no ano de1992. Mestre em Desenho Industrial Design pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho no ano de 2003. Atualmente Doutora, pelo programa de Ciências Odontológicas Aplicadas, área de concentração Odontopediatria, sob a orientação da Prof(a). Dr(a). Maria Aparecida de Andrade Moreira Machado. Atua em pesquisas e desenvolvimento do Design aplicado à Saúde, e também na implantação do Laboratório de Interface para Confecção e Utilização de simulador Virtual para treinamento Prático da Técnica de anestesia Bucal de Bloqueio do Nervo Alveolar Inferior, FOB USP. Docente em instituições de Ensino Superior (IES) e Coordenadora do curso de Design das Faculdades Integradas de Bauru FIB/Bauru. Docente nos seguintes temas: Design Ergonômico; Design Instrucional; Design Editorial; Design de Embalagem; Design de Identidade Visual Corporativa; Design de Interfaces digitais Interativas. (Texto informado pelo autor)