Suyanna Linhales Barker concluiu o doutorado em saúde publica pela fundação Oswaldo Cruz em 2005. Foi psicóloga da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Publicou diversos artigos em periódicos especializados e trabalhos em anais de eventos. Possui capítulos de livros e 2 livros publicados. Possui 13 itens de produção técnica. Participou de 19 eventos no brasil. atua na área de saúde coletiva, com ênfase em saúde do adolescente. em suas atividades profissionais interagiu com 28 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Em seu currículo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artístico-cultural são: trabalho infanto-juvenil, saúde do trabalhador adolescente, adolescência, saúde do adolescente e jovem, promoção de saúde, trabalho, juventude, violência, saúde da mulher e educação. (Texto informado pelo autor)