Graduação em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1984) e Mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Professora da Faculdade Pitágoras e Faculdade de Engenharia de Minas Gerais FEAMIG.Tem experiência na área de meio ambiente e saneamento, atuando principalmente com engenharia ambiental, gestão ambiental, educação ambiental e saúde pública e ambiental. Consultora em educação ambiental. (Texto informado pelo autor)