Possui graduação em Engenharia Mecanica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1981), mestrado em Programa de Planejamento Energético Coppe (1988) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é Subsecretária de Estado de Economia Verde da Secretaria Estadual do Rio de Janeiro (desde 2011), Professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro, consultora ad hoc do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, Presidente do Comitê Científico do Painel Brasileiro de Mudança Climática (desde 2010), Vice Presidente do Grupo de Mitigação do IPCC Painel Intergovernamental de Mudança Climática (desde 2008), sendo membro deste grupo de cientistas que recebeu, em 2007, o Prêmio Nobel da Paz. Foi membro do comitê executivo Global Energy Assessment (2008 2012), Secretária Nacional de Mudanças Climaticas e Qualidade Ambiental do Ministério do Meio Ambiente (2008-2010) , Superintendente de Clima e Mercado de Carbono da Secretaria Estadual do Ambiente do Rio de Janeiro (2007-2008). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, Energia, Combustíveis, Meio Ambiente, Economia Verde e Aquecimento Global. Coordenadora Executiva do Fundo Verde de Desenvolvimento e Energia da Cidade Universitária UFRJ (De 30/01/2014 até o presente). Membro do Conselho do Plano Diretor da UFRJ (De 07/02/2014 até o presente). Membro do Conselho de Desenvolvimento Sustentável do Jardim Botânico do Rio de Janeiro (De Agosto/2013 até o presente). (Texto informado pelo autor)