Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1983) e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica de Brasília (2003). Atualmente é professora titular do Centro Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Transacional , Dinâmica de Grupo e Relações Humanas, Crianças, Adolescentes em risco social e em abrigo, adolescente mãe abrigada, Psicologia Social e Psicologia Social Comunitária, psicoterapia em Análise Transacional e Síntese Transacional, pesquisa qualitativa. (Texto informado pelo autor)