Mestre em Teoria Literária, UNIANDRADE (2013); graduada em Letras Português Espanhol pela Faculdade Campo Real(2004). Pos graduada em alfabetização e educação especial(2007). Especialista em Educação no Campo (2013). Atualmente é professora da Escola Municipal Heraclides Medes de Araújo.. Tem experiência na área Teoria do teatro, teoria Literária, e Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas: Aprendizado, Língua materna, Espanhol, Cinema, Adaptação, Censura, Literatura Infantil os Clássicos e Teoria do teatro. (Texto informado pelo autor)