Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Espírito Santo (1993), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo Campus de Campos do Jordão. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas em Alvenaria Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: alvenaria estrutural e concreto armado. (Texto informado pelo autor)