Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (2000), especialização em Gestão das Políticas Sociais pela Universidade Federal do Amazonas (2003) e mestrado em Sociedade e Cultura na Amazônia pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Tem experiência na área de Serviço Social com atuação em Ongs e instituições governamentais da área da Saúde. Atualmente, exerce o cargo de Assistente Social na Secretaria de Estado de Saúde do Amazonas, desempenhando a função de Assessora Técnica na Área Técnica de Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)