Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (1990), mestrado em Gastroenterologia Clínica pela Universidade de São Paulo (1995) e doutorado em Medicina Interna Tokyo University (2000). Atualmente é professora associada da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hepatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: 1) hepatites crônicas virais (pesquisa básica e clínica), 2) cirrose e suas complicações, 3 )metabolismo de drogas e polimorfismos genéticos. (Texto informado pelo autor)