Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1990), mestrado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e doutorado em Lingüística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: produção escrita, reescrita de textos, gêneros textuais e sequência didática. (Texto informado pelo autor)