Dançarina, professora e pesquisadora em Dança, graduada em Dançarino Profissional (1972) e Licenciatura em Dança (1973) pela Escola de Dança da Universidade Federal da Bahia, Mestrado (1980) e Doutorado (1995) pela Temple University (EUA) e Pós-Doutorado (2005) pela CODARTS (Roterdã, Holanda). Em 2012, Martins desenvolveu o Estágio Sênior Pós-Doutoral na Faculdade de Motricidade Humana, na Universidade Técnica de Lisboa e no Instituto de Etnomusicologia e Centro de Estudos em Música e Dança INET, Portugal. Como Dançarina Profissional participou dos grupos Olodumaré, Grupo de Dança Experimental, Grupo de Dança Contemporânea e Odundê, entre outros, sendo que esses três últimos são pertencentes à Universidade Federal da Bahia. Ela tem lecionado vários workshops e ministrado palestras em diversos festivais internacionais de Dança: Tanzimaugust (Berlim, 2005), Danskaravaan (Haia, Holanda, 2003) e Lê Brésil (Pointe-a-Pitre, 2001). Suzana coordenou junto à coreógrafa baiana Roquidélia dos Santos e os europeus Diane Elshout e Frank Händeler, o projeto de intercâmbio cultural Dança Holanda-Brasil 2003 , com a participação de alunos da Escola de Dança da Fundação Cultural do Estado da Bahia FUNCEB e alunos de dança de várias acadêmicas holandesas, através do qual participaram do festival internacional Amsterdam ITs Festival e apresentaram a coreografia You-me-fication, na cidade de Salvador e também em Amsterdã. Integrante do Grupo Interdisciplinar de Pesquisa e Extensão em Contemporaneidade, Imaginário e Teatralidade GIPE-CIT, que criou o Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas PPGAC, das Escolas de Teatro e de Dança, da Universidade Federal da Bahia UFBA, em 1997. Integrante também do Grupo de Pesquisa Transdisciplinar em Dança pela Universidade Federal de Viçosa Minas Gerais. Há mais de 20 anos, Suzana tem concentrado seus estudos e pesquisa na cultura e arte afro-descendentes e, atualmente, leciona nos cursos de Graduação da Escola de Dança e no Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas, formando novos pesquisadores. Atualmente é Professor Associado IV, da Universidade Federal da Bahia e foi eleita como Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Artes Cênicas PPGAC/ UFBA para o biênio 2013-2015. Ela possui experiências na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura e arte afro-brasileiras, corpo, performance, educação e composição coreográfica. (Texto informado pelo autor)