Possui graduação em Estudos Sociais pela Universidade de Santa Cruz do Sul (1997). Pós-Graduação em nível de especialização em Orientação Educacional (2000). Capacitação na área da Surdez (2005)) e Mestrado em Letras, Área de Concentração em Leitura e Cognição pela Universidade de Santa Cruz do Sul (2009). Atualmente é servidor público, professora de surdos e intérprete de LIBRAS (Língua Brasileira de Sinais) na Escola Estadual de Ensino Médio Nossa Senhora do Rosário. (Texto informado pelo autor)