Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Oeste Paulista (2006) e mestrado em Ciencias Biologicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é consultora/pesquisadora da Universidade do Oeste Paulista e aluna do PPG em Biologia vegetal a nível de doutorado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e bolsista FAPESP. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia Vegetal e Ecofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência hídrica, fotossíntese, soja e cognição em plantas. (Texto informado pelo autor)