Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2002) e mestrado em Educação pela UFMS (2007). Atualmente é Professor Assistente da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Letras, com ênfase no ensino de Língua espanhola, prática de ensino de E/LE. Atua na formação de professores de E/LE. Desenvolve pesquisas vinculadas à Línguas em Contato, Ensino de Português como língua estrangeira e participa do Programa Escolas Interculturais de Fronteira na fronteira Brasil Bolívia. (Texto informado pelo autor)