Graduação em Biologia Western Michigan University (1970), mestrado em Biologia Western Michigan University (1971) e doutorado em Parasitologia University Of Nebraska, Lincoln (1979). Professora titular do Departamento de Zoologia, Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Parasitologia,com ênfase na Helmintologia e na relação parasito/hospedeiro. Atualmente coordena o Laboratório de Helmintologia, desenvolve pesquisa em duas linhas, uma relacionada com temnocefalídeos epibiontes em moluscos ampulariídeos, crustáceos dulcícolas, insetos de hábito aquático e quelônios; e outra sobre helmintofauna de animais silvestres (peixes, anfíbios e aves) sob enfoque taxonômico e ecológico. (Texto informado pelo autor)