Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Paraná(1991), especialização em Assistência de Enfermagem em UTI pela Universidade Federal do Paraná(1994), especialização em Formação de Professores em Educação à Distância pela Universidade Federal do Paraná(2002) e mestrado em Mestrado em Tecnologia Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Paraná(1998). Atualmente é Docente da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Enfermagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Tecnologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)