Possui graduação em bacharelado em Turismo pela faculdade Frassinetti do Recife- FAFIRE (2010). Mestre em História Social da Cultura Regional pela UFRPE. Tem experiência de pesquisa na área de História, com ênfase em História do Brasil e História Moderna, atuando principalmente nos seguintes temas: História, Brasil, Inquisição, Religião e Religiosidade. É pesquisadora de História e cultura Judaica no Arquivo Histórico Judaico de Pernambuco onde desenvolve projetos nas seguintes áreas: História e Cultura judaico-Brasileira, Gênero no judaísmo e cristianismo e Judeus e inquisição, Pernambuco colonial. Possui experiência com treinamento e capacitação de mediadores para o espaço museal. (Texto informado pelo autor)