Possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Porto Alegre da Igreja Metodista (1986), especialização em Reabilitação Neurológica (COFFITO), instrutora do Conceito Bobath pela IBITA International Bobath Instructors Trainning Association e mestrado em Medicina e Ciências da Saúde. pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é diretora Suzana Palmini Reabilitação Neurológica. , atuando principalmente nos seguintes temas: hemiplegia, síndrome de pusher, reabilitação neurológica e ibita. (Texto informado pelo autor)