Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(1966), graduação em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1970), especialização em Urbanismo pela Université Paris 1 Pantheon-Sorbonne(1968), especialização em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1970), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1975), doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1983) e pós-doutorado pela Penn Institute for Urban Resaerch(2013). Atualmente é Professor Titular da Universidade de São Paulo e Membro de corpo editorial da Cadernos Metrópole (PUCSP). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Fundamentos do Planejamento Urbano e Regional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Favela, Habitacao Popular, Estudos Urbanos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)