Possui graduação (licenciatura e bacharelado) em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1998), mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (área de Botânica) pela Universidade de São Paulo (2000-2005), sendo parte do trabalho desenvolvido nas Universidades de Uppsala e Estocolmo (Suécia 2001-2002) Atualmente, é Professora Doutora do Departamento de Botânica do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo e atua como orientadora do Programa de Pós-Graduação Interunidades em Ensino de Ciências dessa Universidade. Sua pesquisa foca o Ensino de Botânica integrada aos grandes eixos temáticos da Biologia (ex. Biodiversidade, Biotecnologia, Evolução). Tem como principais linhas: (1)formação de professores (inicial e continuada); e desenvolvimento e avaliação de estratégias didáticas (na Educação a Distância e no Ensino presencial regular). Possui a Ficologia como linha complementar de pesquisa, em especial a diversidade intraespecífica de representantes do gênero de grande importância econômica Gracilaria. (Texto informado pelo autor)