Possui graduação em Pedagogia pela Faculdades Oswaldo Cruz(1996), especialização em Psicopedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1999), especialização em Trein. de Rec. Humanos na Empresa para Pedagogos pela Faculdades Oswaldo Cruz(1996), mestrado em Distúrbios do Desenvolvimento pela Universidade Presbiteriana Mackenzie(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Orlando Garcia(1988) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santa Lúcia Filippini(1992). Atualmente é Professor Mestre I da Faculdades Renascentista e Professor Alfa I do Centro Universitário Sant'Anna. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração Educacional. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação Escolar, Educação Especial, Inclusão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)