Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará(2005), graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal do Ceará(2006), especialização em Cosmetologia pela Faculdades Osvaldo Cruz(2007) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Ceará(2009). Atualmente é Professora do Instituto de Teologia Aplicada. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Experimental e Tecnológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:alfa-bisabolol, potencial microbiológico, potencial farmacológico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)