possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo (1980), mestrado em Odontologia Clínicas Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1983) e doutorado em Odontologia Clínicas Odontológicas pela Universidade de São Paulo (1990). Realizou Pós-Doutorado no National Institutes of Health (NIH). É professora Titular da FOUSP desde 2004. Foi Vice -Diretora da FOUSP (2005-2009) e Chefe do Departamento de Estomatologia (2009-2011). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal, atuando principalmente nos seguintes temas: neoplasias de glândula salivar e câncer bucal. (Texto informado pelo autor)