Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2004), mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2006) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011). Tem experiência nas áreas de Bioquímica e Microbiologia. Possui trabalhos científicos cujos principais objetos de pesquisa são proteínas e peptídeos isolados de sementes de diferentes espécies de plantas tais como maracujá amarelo (Passiflora edulis f. flavicapa), melão (Cucumis melo) e pimenta (Capsicum annuum L.). Além disso, utiliza-se também diferentes espécies de leveduras, as quais são usadas como modelo de estudo para se observar a atividade antimicrobiana das proteínas e dos peptídeos que são isolados. (Texto informado pelo autor)