Graduada em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1988), mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2001) e doutora em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Atualmente sou professora adjunto IV, da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Desenvolvo pesquisas na área de Serviço Social e meio ambiente, Gestão social com ênfase em Política e Planejamento Governamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas sociais, políticas públicas territoriais, assistência social, garantias de direitos e formação profissional. (Texto informado pelo autor)