Possui graduação em Engenharia Química pela Escola Superior de Química Oswaldo Cruz (1987), Mestrado (1993) e Doutorado (1997) em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Associada nível 3 da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo. Atua na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, principalmente nos seguintes temas: estudo de produtos gordurosos (emulsões, chocolate, cupuaçu, maionese, sorvete e panificação), reologia, física de alimentos, desenvolvimento de formulações especiais, tecnologia de produtos de cacau e de óleos e gorduras. (Texto informado pelo autor)