Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2002); mestrado em Saúde Pública e Meio Ambiente subárea Epidemiologia Ambiental pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca / Fundação Oswaldo Cruz (2010); pós-graduação em Fisioterapia em Oncologia pelo Instituto Nacional de Câncer (2007), ex-aluna de Aperfeiçoamento I em Pesquisa desenvolvendo trabalhos em Fisioterapia em Mastologia Oncológica no Hospital de Câncer III/ INCA (2008). Membro fundadora da Associação Brasileira de Fisioterapia em Oncologia e diretora-secretária desta associação no período de 2009-2013. Trabalha no Hospital Federal da Lagoa e Instituto Nacional de Câncer. (Texto informado pelo autor)