Possui graduação em Serviço Social (2006) e mestrado em Educação (2009) pela Universidade Católica Dom Bosco. Participou de vários eventos e tem publicações de artigos científicos. Atuou como assistente social em instituição pública onde também desenvolveu a supervisão de campo. É membro do Grupo de Estudos e Pesquisa Políticas de Educação Superior (GEPPES). Membro da equipe de pesquisadores da REDE UNIVERSITAS PROJETO OBEDUC-CAPES-INEP Equipe subcinco: Políticas de Expansão da Educação Superior, no período 2003-2010, e suas implicações para o acesso e a permanência de estudantes. Durante a trajetória acadêmica focou suas pesquisas no detalhamento do Programa Universidade Para Todos ProUni e a sua influência nas Universidades Comunitárias, sendo o assunto fonte de dados para conclusão da graduação e mestrado. Atuou como professora EAD e professora conteudista no Curso de Serviço Social (Graduação) e nos cursos Educação, Diversidade e Inclusão Social e Gestão em Serviço Social, todos na modalidade a distância (2010-2013). Ministrou aulas em Programas de Pós-Graduação lato sensu (presenciais e a distância) e orientou trabalhos de conclusão de curso nos cursos de pós-graduação Educação, Diversidade e Inclusão Social e Gestão Escolar, bem como no curso de Pedagogia (UFMS), todos na modalidade a distância. (Texto informado pelo autor)