É doutoranda em Letras (2011) e mestre em Letras Linguística (2009) pela Universidade Federal de Pernambuco, possui especialização em Linguística Aplicada ao Ensino da Língua Inglesa (2004) pela UFPE e é graduada em Letras (2002) pela mesma instituição de ensino superior. Foi professora substituta de língua inglesa I, II (inglês instrumental), III e IV na UFPE (2005-2007). Atualmente é consultora pedagógica da Fundação Roberto Marinho, formadora de professores do Governo do Estado de Pernambuco, elaboradora de provas de vestibular em língua portuguesa e corretora de redações (ENEM e SMAR). Também foi professora Assistente nos cursos de graduação e pós-graduação em Docência do Ensino Superior da Faculdade SENAC e da pós-graduação da Faculdade Frassinette do Recife. Atuou como docente e foi coordenadora dos cursos de pós-graduação da FATEC e foi professora assistente de Língua Inglesa na Faculdade de Ciências Humanas de Olinda FACHO. (Texto informado pelo autor)