Possuo graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994). Fiz mestrado em Zoologia pelo Museu Paraense Emílio Goeldi (1999) e obtive o doutorado em 2004, em Ciências Biológicas (Entomologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia e Max-Planck Institute for Limmnology, sediado em Plön Alemanha. Fui coordenadora de um de projeto de monitoramento de formigas, em uma cooperação do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia com a Conservation International entre 2004 e 2007 (Programa TEAM). Possuo experiência na área de ecologia, com ênfase em Formicidae e atuo principalmente nos seguintes temas: metodologias aplicadas a inventários e monitoramentos, ecologia de comunidades e populações de insetos, várzeas, igapós e florestas de terra firme, agroecossistemas. (Texto informado pelo autor)