Possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1998), mestrado em Física pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Possui experiência na área de Física, especialmente em Microscopia Eletrônica de Varredura e Transmissão, Feixe de Íons Focalizados, Nanolitografia, Defeitos induzidos por Implantação Iônica em materiais e Espectroscopia de Retroespalhamento de Rutherford. Atualmente é Especialista em Serviços Tecnológicos do Centro de Tecnologia SENAI Solda, onde atua no Projeto de Consolidação do Centro Brasileiro de Excelência em Soldagem, em pesquisa aplicada às indústrias do estado do Rio de Janeiro e em consultorias e serviços na área de Ciência dos Materiais e inspeção. (Texto informado pelo autor)