Possui graduação em Desenho Industrial com Habilitação em Projeto de Produto e Programação Visual pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2002) e Mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) em que investigou a Pesquisa de Tendências como ferramenta para o desenvolvimento de novos produtos. É professora do Curso Superior em Engenharia de Alimentos, e dos cursos técnicos em Informática, Agropecuária e Alimentos no IFC Campus Concórdia, atuando principalmente nos seguintes temas: design de produto, metodologia de projeto e gestão do design. Atualmente cursa o doutorado no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) na área de materiais cerâmicos. (Texto informado pelo autor)