Doutora em Ecologia Aquática e Aqüicultura; mestra na mesma área de concentração; especialista em Aquicultura Sustentável na Amazônia pela UFRA (Universidade Federal Rural da Amazônia) e graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará. Atualmente desenvolvendo trabalhos em projetos de pesquisa vinculados com o Laboratório de Biologia de Organismos Aquáticos LABIO do Instituto de Ciências Biológicas da UFPA e com Instituto de Desenvolvimento Sustentável Mamirauá IDSM (AM) em Ecologia Aquática com ênfase em Ecologia de ovos e larvas de peixes. Tem experiência nas áreas de: Plâncton, ictioplâncton, zooplâncton, aquicultura e educação ambiental. Atualmente é e professora efetiva da Secretaria de Educação do Estado do Pará (SEDUC). (Texto informado pelo autor)