Possui Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Federal do Pará (2005), Mestrado em Geofísica na área de concentração de Gravimetria e Magnetometria pela Universidade Federal do Pará (2007). Bacharelado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Pará (2008). Ministrou aulas de Biofísica no curso de graduação em Enfermagem na Universidade da Amazônia, no ano de 2009. Exerceu a função de coordenadora de atividades na disciplina de Geofísica no Projeto "Univesp Licenciatura em Ciências", polo de São Carlos (2013). Doutora em Geofísica pela Universidade do Estado de São Paulo (2014) na área de Métodos Elétricos, tendo como área de atuação Inversão de dados de Potencial Espontâneo e Modelagem de fluxo de água no meio poroso. Experiência em medidas laboratoriais e programação. (Texto informado pelo autor)