Mestre em Ciência Jurídica pela Univali (2007). Graduação em Direito pela Universidade Regional de Blumenau (1997). Pesquisadora do CNPQ. Atualmente é professora titular da Sociedade Blumenauense de Ensino Superior IBES-SOCIESC e do Centro Universitário de Brusque- UNIFEBE. Tem experiência na área de Direito, em especial na exercício do magistério e da pesquisa. Ênfase na linha de pesquisa de Produção e Aplicação do Direito; Estudos Interdisciplinares em Ciências Humanas, Contingência e Técnica e ainda, Das transformações na atividade empresarial a construção de relações socioeconomicas de tipo novo. (Texto informado pelo autor)