Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Saúde do Idoso pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Saúde do Idoso pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/Universidade de São Paulo (2008). Atualmente realiza pós doutorado na Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/USP. Tem experiência como docente em Saúde do Idoso, Fundamentos de Enfermagem e Semiologia e Semiotécnica. Como pesquisadora atua principalmente nos seguintes temas: enfermagem, fundamentos de enfermagem, idosos, fragilidade, quedas, semiologia e semiotécnica. (Texto informado pelo autor)