Graduada em Odontologia pela Unesp Universidade Estadual Paulista (1986), com mestrado (1997) e doutorado (1998) em Odontologia Preventiva e Social pela Unesp- Faculdade de Odontologia de Araçatuba. Atualmente é professora Titular do Departamento de Odontologia Infantil e Social e coordenadora do Programa de Pós-graduação da FOA-Unesp. Tem experiência na área de saúde coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia das afecções bucais, educação em saúde, ensino odontológico, políticas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)