Suzy Lagazzi é Professora Assistente Doutora do Departamento de Lingüística do Instituto de Estudos da Linguagem da Universidade Estadual de Campinas desde 1999 e Pesquisadora Associada do Laboratório de Estudos Urbanos (LABEURB) do NUDECRI da Universidade Estadual de Campinas desde 1998. Atua nas áreas de Análise do Discurso e História das Idéias Lingüísticas. No quadro da Análise do Discurso, seus trabalhos de pesquisa buscam compreender o funcionamento do político no social sob a forma da resistência do sujeito e da contradição, assim como a relação entre o político e o jurídico. Especificamente em documentários e filmes, tem como objetivo analisar, na imbricação de diferentes materialidades significantes, modos de formulação das relações sociais. No quadro da História das Idéias Lingüísticas, investiga o processo de institucionalização da Lingüística no Brasil, tendo como enfoque os diferentes modos de sua legitimação. (Texto informado pelo autor)