Possui graduação em Pedagogia com habilitação em supervisão escolar pela Universidade Católica do Salvador (1994), é Especialista em Metodologia e didática do ensino superior, mestre em Educação pela Université du Québec à Chicoutimi (2004) e doutoranda em educação pelo PPGEduc UNEB. É professora da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Pesquisa e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, escola, representações sociais, professor reflexivo e ensino-aprendizagem. É Pesquisadora do Grupo de Estudos em Pesquisa, Psicanálise e Representações Sociais Geppe-RS (UNEB) e do Grupo de pesquisa em Representações Sociais, memória e educação contemporânea UNEB. É também pesquisadora colaboradora do CIERS-ed/ FCC (Centro Internacional de Estudos em Representações Sociais e Subjetividade Educação/ Fundação Carlos Chagas.) (Texto informado pelo autor)