Cirurgiã-dentista pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Mestre em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva (PPGSC) da Universidade Estadual de Feira de Santana (UEFS). Atualmente é professora da Faculdade Independente do Nordeste (FAINOR), Curso de Odontologia. Atuação com pesquisa e desenvolvimento na área de Saúde Bucal Coletiva, contemplando ações voltadas para Políticas públicas de Saúde Bucal; Diagnóstico em saúde bucal coletiva; Epidemiologia e serviços de saúde; Promoção da saúde bucal; Clínica ampliada e Atenção à Saúde bucal nos diferentes ciclos de vida. (Texto informado pelo autor)