Mestrado em andamento no Programa de Pós-Graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba. Graduada no curso de Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal da Paraíba(2012).Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos cárneos, embutidos emulsificados, análise físico-química e análise de textura aplicada a alimentos. Estágio realizado no Laboratório de Análises Químicas de Alimentos da mesma instituição. (Texto informado pelo autor)