Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena) pela Universidade Estadual de Goiás (2006). Recebeu título de Mestre em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal de Goiás em 2011. Atualmente é professor no Instituto Federal de Educação e Tecnologia do Estado de Goiás (IFG Uruaçu) e na Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Enzimologia, atuando principalmente com fungos produtores de celulases e xilanases. (Texto informado pelo autor)