Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Federal Fluminense (1998). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Especialista em Processos de Mudança no Ensino Superior e nos Serviços de Saúde pelo Centro Educacional Serra dos Órgãos (2009). Mestrando em Odontologia pela Universidade Veiga de Almeida. Coordena o Terceiro Período do Curso de Graduação em Odontologia do UNIFESO. Atua em Clínica Particular, no Hospital das Clínicas de Teresópolis e no Hospital São José em Teresópolis. (Texto informado pelo autor)