Possui graduação em Ciencias Biológicas Bacharelado (2003), Licenciatura em Ensino de Educação Científica (2006-07), mestrado em Bioquímica (2005-06) pela Universidade de Peshawar, KPK-Paquistão e Doutorado em Genética de Microorganismos (curso 6) pela Universidade Federal de Minas Gerais, Brasil (2013). Atualmente está realizando estágio pós-doutoral no departamento de Bioinformática na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência em Modelagem Molecular de Proteínas e Triagem Virtual, e Genética e Bioinformática. Atuando principalmente nos seguintes temas: Modelagem de alvos terapêuticos; análises de docagem; genética de microorganismo; gnômica comparativa; montagem e anotação de genomas bacterianos. (Texto informado pelo autor)