Graduada em Medicina pela Universidade de São Paulo (1983), Mestrado em Cirurgia e Experimentação pela Universidade Federal de São Paulo(1996), Doutorado em Cirurgia e Experimentação pela Universidade Federal de São Paulo(2000) e Pós-Doutorado em Técnica Cirúrgica e Cirurgia Experimental com ênfase nos efeitos subcelulares do aser, pela Universidade de São Paulo(2003). Além da Pesquisa e Inovação, atua fortemente na área administrativa, tendo se aprimorado em vários cursos de gestão como o de Economia da FIPE (2009). Possui Título de Especialista em Cirurgia Geral pelo MEC e Título de Especialista em Cirurgia Plástica pela Sociedade Brasileira de Cirurgia Plástica. Foi Fellow da University of Miami School of Medicine (Prof. D. Ralph Millard Jr. e Visitor do Laboratório de Cultura de Queratinócitos na Harvard University (Prof, Elof Erickson e Howard Green). Atual membro da Comissão de Saúde da Câmara de Comércio Brasil Canadá e membro do Comitê Brasil Canadá de Cooperação em Ciência, Tecnologia e Inovação, do Ministério da Ciência e Tecnologia (2011). É membro da International Health Economics Association (iHEA) e Fellow do International College of Surgeons. Possui experiência administrativa em Saúde, pública e privada, tendo sido Diretora Administrativa do Hospital Santa Isabel da Santa Casa de São Paulo e atuando como Consultora na Saúde Suplementar em todos os níveis da cadeia de atendimento ao paciente. Foi docente voluntária da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, de 2001 a 2009, sendo responsável pelas atividades da disciplina de pós-graduação nível doutorado, laser de vapor de cobre em cirurgia, LIM 26. Participou como gestor de grandes projetos públicos em parceria com Hospitais Filantrópicos, como o Projeto REFORSUS de reforma e ampliação do PS da Santa Casa de São Paulo e a construção e administração inicial do Hospital de base de Cumbica, Hospital Estadual. Foi membro da Comissão de Licitação do Projeto REFORSUS. (Texto informado pelo autor)