Graduação em Engenharia de Materiais pela UFSCar, Especialização no Centro Cerâmico de Bologna Itália (2000-2001), mestrado e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela UFSCar. Foi professora adjunta da Universidade Estadual de Santa Cruz (2004 a 2006), professora titular da faculdade de Jaguariúna (2006-2009). Atuou como professora titular e coordenadora do curso de graduação em Engenharia de Produção na Faculdade Politécnica de Campinas (2006 2009) e vice-coordenadora do Bacharelado em Ciência e Tecnologia (BCT-UNIFAL) de 2011 a 2013. Atualmente é professora adjunta 3 da Universidade Federal de Alfenas (desde 2009), vice-coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciência e Engenharia dos Materiais (PPGCEM) da UNIFAL. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em síntese, caracterização e processamento de materiais cerâmicos e compósitos cerâmicos. (Texto informado pelo autor)