Possui Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Bahia (2006) e graduação em Engenharia Industrial pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1981). Atualmente é diretor da Sym Participações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Automação e Controle, atuando principalmente nos seguintes segmentos: Controladores Preditivos Multivariáveis, Sistemas de Otimização, Sistema de Controle Regulatório, Sistemas Digitais de Controle tais como PLC e SDCD, Automação da camada MES de integração SAP com chão de fábrica. (Texto informado pelo autor)