Mestre em Educação, Artes e História da Cultura pela Universidade Prebisteriana Mackenzie, Pós Graduada em Economia de Empresas pela Fundação Álvares Penteado-FAAP e Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense-UFF. Atualmente é Gerente Técnica de Estágios do Centro de Integração Empresa Escola, onde atua há 22 anos . Responsável pelo relacionamento com as Instituições de ensino superior e de nível médio, em âmbito nacional, com o objetivo de promover a integração do jovem estudante ao mercado de trabalho, através de programas de estágio de estudantes e de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)