Possui graduação em Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1967) , doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (1973), Livre-docência em 1997, passagem de professor doutor para professor adjunto da FAUUSP. Concurso para Professor Titular (1998). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, urbanismo, espaço, habitação e cidade. Exerceu a função de Diretor da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da USP (2007/2010). Professor titular aposentado da Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é Coordenador da Coleção Mestres e Obras da FAUUSP (Texto informado pelo autor)