Possui Mestrado Acadêmico e Graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza (2011, 1995). Foi bolsista da CAPES/PROSUP e FUNCAP no Mestrado Acadêmico em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Estratégica da Tecnologia da Informação e Comunicação; Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos; Bioestatística e Matemática Financeira. Seus principais interesses de pesquisa são: redes sociais, EAD, inteligência artificial, neurociência, nanotecnologia, matemática e física computacional, estudos relacionados ao grafeno, teoria do caos, tempestades geomagnéticas, reúso de águas e aplicação de modelagem para os estudos sobre fotossíntese de microalgas . (Texto informado pelo autor)