Possui graduação em História pela Faculdade de Filosofia de Campos (1978) e mestrado em Planejamento Regional e Gestão de Cidades pela Universidade Cândido Mendes (2006), cursando Doutorado em Ciências da Educação na Universidade Americana/Py. Atualmente é professora da Universidade Salgado de Oliveira atuando nos curso presenciais e EaD como tutora dos cursos de História e Geografia, com 25 horas semanais. Tem experiência na área de Arqueologia, com ênfase em Arqueologia Histórica, atuando principalmente nos seguintes temas: história, patrimônio cultural, cultura, arquitetura e memória. (Texto informado pelo autor)