Mestre em História da Literatura pela Universidade Federal do Rio Grande (2009). Possui graduação em Letras Português pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2004).Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente no seguintes temas: ficção, autoficção, história, literatura sul-rio-grandense. Exerceu durante o ano de 2010 a função professora tutora na UAB/ FURG do curso de extensão na modalidade a distância para Formação de Mediadores de Leitura. Entre 2011 e 2012 desempenhou a função de tutora do Programa Anual de Capacitação Continuada UAB/CAPES pela SEaD/FURG. (Texto informado pelo autor)