Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1990) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor adjunto B da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em interação entre os organismos marinhos e os parâmetros ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: fitoplâncton marinho, ecologia e taxonomia do fitoplâncton e monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)