Graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (1980), doutorado em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (1990) e livre docência na Universidade de São Paulo (2006). Professora Titular na área de Antropologia da Imagem da Universidade de São Paulo em (desde 2010). Pós doutorado na University of Manchester (Inglaterra) e na University of Saint Andrews (Escócia). Foi Professora Visitante no Musée du quai Branly e na University of Oxford. Atualmente é Professora Titular da Universidade de São Paulo. Coordenou o LISA Laboratório de Imagem e Som em Antropologia (1990-2014). É a coordenadora principal do terceiro projeto temático financiados pela FAPESP. (FAPESP, 1997-2002; 2003-2007; 2010-2014). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena e Antropologia da Imagem. Suas publicações tratam de temas como: sociedade Bororo, etnografia e imagem, antropologia visual, fotografia e cinema no mundo contemporâneo. Foi chefe do Departamento de Antropologia da FFLCH da USP (1999-2003; 2007-2009). Desde abril 2014 é Diretora do Centro Universitário Maria Antonia.. (Texto informado pelo autor)