Graduada em Comunicação, especialização Jornalismo, pela Universidade Tiradentes- Sergipe. Tem mestrado em Língua, Cultura e Literatura Árabe pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (2004) (Áreas de pesquisa: simbolismo, sufismo, cultura árabe, língua árabe, arte, linguagem, sabres tradicionais). Sua dissertação foi publicada em livro, pela Ateliê Editorial, com o título "O Simbolismo dos Padrões Geométricos da Arte Islâmica". Concuiu o doutorado em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo desde 2004. Título:Simbolismo, o elo perdido. (Áreas de pesquisa: simbolismo, sufismo, mística, cultura árabe, língua árabe, arte, linguagem). Orientadra: Olgária Chain Féres Matos. Defesa marcada par 5 de outubro de 2009. (Texto informado pelo autor)