Arquiteta e urbanista pela Universidade de São Paulo (1995), com especialização em Urbanismo Moderno e Contemporâneo (1997) e mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental (2001). Atuação na Prefeitura de Jundiaí, na Secretaria de Planejamento e Meio Ambiente (5 anos) e na Secretaria de Educação (4 anos até o momento). Experiência em planejamento urbano e legislação urbanística. Interesse atual em políticas públicas educacionais: análise de dados e definição de cenários de desenvolvimento; criação de projetos de requalificação do espaço escolar; redação de artigos para jornais, livros e publicações escolares. (Texto informado pelo autor)