Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Pará(1999), especialização em Transportes Terrestres pela Universidade Politécnica de Madri(2003) e mestrado em Engenharia dos Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Operações de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:ITS, Redes Viárias, Segurança Viária, Sistemas Avançados, Gestao do trânsito e Sistemas Viários. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)