Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo, obteve o Master of Science in Historic Preservation pela Columbia University, Nova York, e é Doutora em História Social pela FFLCH/USP. Fez Pós-Doutorado em Sociologia na École des Hautes Etudes en Science Sociales, Paris. Professora Associada 4 da Universidade de Brasília, Pesquisadora CNPq 1B e líder do Grupo de Pesquisa CNPq Arquitetura e Urbanismo da Região de Brasília, realiza estudos de cunho teórico e histórico sobre urbanização e urbanismo, arquitetura, estética e crítica arquitetônica. Seu livro Os arquitetos da Poli (EDUSP) recebeu o Prêmio Clio 2005, da Academia Paulistana de História. (Texto informado pelo autor)