Nutricionista, possui Mestrado em Saúde da Criança pela Universidade Federal de Alagoas (2002). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM em Uberaba, Minas Gerais. Tem experiência na área de Nutrição materno infantil e dietoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade infância, aleitamento materno, desmame causas, estado nutricional-desnutrição-internação. É autora do livro Nutrição em Pediatria: aspectos básicos. (Texto informado pelo autor)