Sylvio Canuto é natural de Maceió, bacharel e mestre em Física pela Universidade de Brasília e doutorado em Química Quântica (1979) pela Universidade de Uppsala (Suécia). Foi professor titular do Departamento de Física da UFPE (1989-1994), sendo atualmente professor titular do Instituto de Física da USP. Foi professor visitante em mais de 20 diferentes instituições internacionais. É membro do corpo editorial de várias revistas internacionais, como International Journal of Quantum Chemistry (2001 ), Advances in Physical Chemistry, Senior Editor do Journal of Computational Methods in Science and Engineering (2006 ) e membro do Scientific Advisory Board do Journal of the Argentine Chemical Society tendo sido por 10 anos editor associado do Brazilian Journal of Physics. Foi Specialist Editor do Computer Physics Communications em diferentes mandatos (1987-1990, 2002-2006)e membro do Corpo editorial do Chemical Physics Letters por dois mandatos (2004-2009), Foi chefe do Departamento de Física Geral do IFUSP (2008-2012) tendo sido chefe do Departamento de Física da UFPE (1989-1991) e chefe do departamento de Física dos Materiais do IFUSP (2004-2006).Sua especialidade está em Teoria de Muitos Corpos, Simulação Computacional e Modelagem Molecular, com ênfase no estudo de efeitos de solvente em espectroscopia e reatividade de líquidos moleculares. É autor ou co-autor de mais de 200 artigos publicados (em revistas e capítulos de livros) de circulação internacional, com mais de 2860 citações, e Fator H = 29. O número médio de citações de seus artigos é atualmente de 12,84. Dados do Google scholar: h=32 e i10=111. É membro Titular da Academia Brasileira de Ciências e Coordenador da Área de Astronomia/Física junto à CAPES. (Texto informado pelo autor)