Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de Santo Amaro (1981), graduação em Bacharelado em Letras: Lingüística/Português pela Universidade de São Paulo (1993), graduação em Licenciatura em Letras pela Universidade de São Paulo (1992) e mestrado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor efetivo do Governo do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: persuasão, semiótica, ironia, sintaxe e argumentação. (Texto informado pelo autor)