Sylvia Helena Cyntrão é docente e poeta. Possui graduação em Letras Português-Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Literatura pela Universidade de Brasília (1988) , doutorado em Literatura também pela Universidade de Brasília (2000) e Pós doutorado pela PUC-RIO (2010).É professora associada da Universidade de Brasília. Foi editora da Revista Cerrados (UnB) de 2003 a 2006 , por sua experiência como diretora da Editora da Universidade Católica de Brasília da qual foi uma das fundadoras- Desenvolve seus trabalhos na linha de pesquisa: Literatura e as outras artes, atuando principalmente sobre os seguintes temas: poesia brasileira contemporânea, teoria literária contemporânea, canção popular e identidade nacional. Tem publicados diversos livros e ensaios teóricos sobre os temas. Vice-coordenadora do Programa de Pós -graduação Literatura da UnB (2011-2012)e coordena o Grupo de pesquisa Poéticas contemporâneas , o VIVOVERSO, cadastrado no diretório de pesquisa do CNPq. É agente cultural do GDF e em 2007 publicou um de seus livros de poemas O QUARTO E O ATO, com apoio do Fundo de Apoio à Cultura do GDF (FAC). Autora de vários livros e artigos que tratam das relações entre poesia e canção e organizadora, entre outros, de POESIA: O LUGAR DO CONTEMPORÂNEO. O livro tem o Cd "Fale-me de amor" . Dirigiu em 2010 o espetáculo "Brasílias de luz " com roteiro poético em homenagem aos 50 anos da capital com poetas e músicos da cidade. Em 2011 publicou o livro de ensaios POESIA: OLHARES E LUGARES (Edição TEL/UnB). Em 2013, organizou o livro 'Memórias e perspectivas: 50 anos de Letras da UnB'' e "o verso vivo de Vinicius de Moraes: ollhares sobre o mais amado". (Texto informado pelo autor)