Artista Visual. Doutora em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo FAU-USP (2007); Mestre pela mesma instituição (2002); Especialista em Museus de Arte pelo MAC-USP (1992); Bacharel em Artes Plásticas pela Universidade Estadual de Campinas (1991). É professora do Depto de Artes Visuais (IA -Unicamp) na Graduação, Especialização e Pós Graduação. Atuou como professora e coordenadora em várias instituições particulares do ensino superior como a ESAMC(Campinas) e a Unifran (Franca). Tem experiência na área de Artes Visuais, com ênfase em Intervenções Artísticas Urbanas, atuando principalmente nas seguintes frentes: arte contemporânea, arte e meio urbano, arte brasileira atual; produção e curadoria de exposições de arte contemporânea. Atuou em diferentes espaços culturais como o MAC Campinas, MAC Americana e Instituto Cultural Itaú. É fundadora do Grupo Pparalelo de Arte Contemporanea de Campinas. (Texto informado pelo autor)