Possui graduação em Ciencias Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2004) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2008). Atuou como bolsista de pós-doutorado no Ludwig Institute for Cancer Research em Nova Iorque, de 2009 a 2010 e atualmente é parte integrante da equipe do Laboratório Nacional de Células Tronco Embrionárias (LaNCE) alocado na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Suas átividades se concentram nos temas: biologia molecular, célula tronco embrionária, iPSC, cancer, virologia. (Texto informado pelo autor)