Pesquisador, Professor Universitário e Doutorando em Ciências Sociais em Comunicação Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC/SP. Bolsista de Doutorado pela Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior CAPES (2012). Mestre em Comunicação pela Faculdade Cásper Líbero (2009). Especilista em Gestão Estratégica em Comunicação Organizacional e Relações Públicas pela Universidade de São Paulo USP (2005) e Administração em Serviços (2003). Possui os Cursos de Bacharelado em Comunicação Social: ênfase em Propaganda pela Universidade Nove de Julho (2000) e Bacharelado em Comunicação Social: ênfase em Marketing pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (1985). (Texto informado pelo autor)