Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Ouro Preto (2003) e Mestre em Engenharia Ambiental Uso e Conservação de Recursos Hídricos também pela Universidade Federal de Ouro Preto (2006). Foi professora e coordenadora do curso superior de Tecnologia em Química Ambiental da Faculdade Anhanguera de Belo Horizonte (2007 a 2011). Atuou como Coordenadora Pedagógica (2010 a 2011) e Diretora de Unidade (2011 a 2013) na mesma instituição. Atualmente é coordenadora de projetos ambientais no segmento de consultoria ambiental. Na área de meio ambiente atua nos seguintes temas: licenciamento ambiental, EIA/RIMA, RAS, reserva legal, APP, CAR, parcelamento de solo, educação ambiental, microbiologia ambiental, análise microbiológica de água, microrganismos indicadores, Escherichia coli enteropatogênica. (Texto informado pelo autor)