Psicóloga Judiciária, Mestre em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP- Bauru). Ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas parentais, saúde mental materna, grupo de intervenção, maternidade na adolescência e desenvolvimento de bebês. Realizou estágio acadêmico nas áreas de Psicologia Organizacional e do Trabalho, Treinamento em Habilidades Sociais e Psicoterapia Breve. (Texto informado pelo autor)