professora habilitada pelo IE (1988), jornalista formada pela Famecos/PUCRS (1995), aperfeiçoamento em letras/CNPq (1998), mestrado pela Fale/PUCRS (2000), doutora em Comunicação pela Unisinos (2008 -2013), membro do Grupo de Pesquisa "Educomunicação e Produção Cultural Afro-Brasileira EDUCOMAFRO" e do NEABI da PUCRS (www.pucrs.br/faced/educomafro) e membro do Grupo de Pesquisa "Mídia, Cultura e Cidadania" da Unisinos/RS. Já foi titular da Coordenadoria Estadual de Políticas de Igualdade Racial do RS (Copir/RS) e membro do Conselho de Desenvolvimento e Participação da Comunidade Negra do RS (Codene). Atualmente é consultora de comunicação do Programa de Promoção da Igualdade de Gênero e Raça no Mundo do Trabalho da Organização Internacional do Trabalho (OIT), jornalista da Secretaria de Políticas para as Mulheres do RS (www.spm.rs.gov.br) e ministra a disciplina de Educomunicação na PUCRS. Principais temáticas: comunicação, educomunicação, relações étnico-raciais, gênero, infância, cidadania e estudos afro-brasileiros. (Texto informado pelo autor)