Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1994), mestrado e doutorado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1997 e 2000). É Professor Associado do Departamento de Ciências Fisiológicas da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Epidemiologia Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Bioquímica de Parasitos, Epidemiologia Veterinária, Ecologia de Parasitos. Complementando sua formação, tem se dedicado ao uso da WEB como um meio didático, confeccionando e administrando páginas e sítios; também tem implementado ações interdisciplinares, incluindo a tutoria e administração de cursos a distância. (Texto informado pelo autor)