possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1994), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professor efetivo da Universidade Federal do Paraná, Coordenador do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Pública da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Sáude Suplantar, Gestão de Pessoas, odontologia, prótese dentária, implantes dentários, materiais dentários. (Texto informado pelo autor)