Possui graduação em Educação Física (1990), especialização em Pedagogia do Esporte (1994), mestrado em Educação (1999) e doutorado em Educação (2009), todos pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). É docente da Faculdade Salesiana do Nordeste (FASNE) e tem atuado como professor colaborador em cursos de especialização da Faculdade Social da Bahia, Universidade de Brasília (UnB), Universidade de Pernambuco (UPE), Universidade do Estado da Bahia (UNEB) e Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB). Atua, ainda, como parecerista junto a alguns periódicos da área e como palestrante e ministrante de cursos em eventos. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em prática pedagógica, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, esporte, esporte escolar, políticas públicas e metodologia da pesquisa. É membro do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte desde 1991, tendo exercido os seguintes cargos/funções: secretário estadual em Pernambuco (1997-1998); diretor de divulgação da Direção Nacional (1999-2001); coordenador do Grupo de Trabalho Temático "Políticas Públicas" (2009-2011), membro do comitê científico do Grupo de Trabalho Temático "Políticas Públicas" (2005-2007 e 2011-2013). Também integra os quadros associativos da Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência (SBPC) e da Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação (ANPED). Na administração pública, exerceu o cargo de secretário-adjunto de Educação da cidade do Recife (jan.2001 fev.2004). (Texto informado pelo autor)