Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará(2000), mestrado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiente pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e doutorado em Engenharia Oceânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005). Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica, com ênfase em Hidrodinâmica Costeira. Atuando principalmente nos seguintes temas:Amortecimento de ondas, Engenharia costeira, Erosão costeira, Estruturas de proteção costeira, Ondas de gravidade e Vegetação submersa. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)