Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Alagoas (1999). Doutora em Engenharia Civil Hidráulica e Saneamento pela Escola de Engenharia de São Carlos USP (2003). Professor adjunto IV da Universidade Federal de Pernambuco. Posdoutorado na Universidade de Cornell (EUA) entre 2012-2013. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Tratamento de Águas Residuárias, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes industriais e domésticos, qualidade da água de cisternas, microbiologia e remoção de nutrientes. (Texto informado pelo autor)