Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1988) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999). Entre os anos de 1991 e 1993 participou do Programa de Aprimoramento Profissional da Fundap em Manutenção e Criação de Serpentes. Também foi professor de Biologia para o 2º grau. Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto Butantan e doutorando pelo Departamento de Patologia Experimental da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Herpetologia, atuando principalmente em biologia reprodutiva e comportamento alimentar dos viperídeos brasileiros visando sua manutenção em cativeiro. (Texto informado pelo autor)