Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade Integrada do Recife (2007) e especialização em Fisioterapia Uroginecológica e Obstétrica (2009). Tem experiência em docência na área de Fisioterapia, tendo ministrado disciplinas nas áreas da fisioterapia uroginecológica e obstétrica, cardiológica e pediátrica, além de disciplinas base como cinesioterapia e órtese e prótese, nas quais desempenha a função de docente destas disciplinas, e além dessa experiência,possui afinidade por todas as áreas da Fisioterapia. Além de ministrar disciplinas em Fisioterapia, também ministra disciplina no curso de Serviço Social, na área de Política de Saúde, Atividades Integradas em Saúde e Saúde Coletiva. Realiza supervisão de estágios em Fisioterapia na APAE desde o ano de 2011, e realiza atividades prática e intervenção na APAE através das disciplinas as quais ministra. Coordena o projeto de extensão " GRAVIDEZ SAUDÁVEL" na Universidade Potiguar desde o ano de 2010 através de intervenções ambulatoriais e hospitalares em Obstetrícia, e desenvolve atividades na comunidade e Unidades Básicas de Saúde através dos projetos e disciplinas os quais leciona. (Texto informado pelo autor)