Mestranda em Administração na área de concentração Gestão Estratégica, Marketing e Inovação pela Universidade Federal de Lavras. Pesquisadora do Grupo de Estudos em Marketing e Comportamento do Consumidor GECOM/UFLA. Bacharel em administração pela Universidade Federal de São João Del Rei. Atua principalmente nos seguintes temas: marketing e comportamento do consumidor . Atuou nas áreas de recursos humanos, qualidade e empreendedorismo através das experiencias de estágio realizadas na Ufla, no Hospital Vaz Monteiro e no SEBRAE. (Texto informado pelo autor)