Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Ceará e mestrado em Linguística pela Universidade Federal do Ceará. Integrante do PROTEXTO Grupo de Pesquisa em Linguística UFC. Atualmente, é professora e coordenadora de área da Língua Portuguesa Colégio Santa Cecília, tutora a distância da Universidade Federal do Ceará UFC Virtual e professora da Seduc Secretaria de Educação do Estado do Ceará. Supervisão de correção de redação on-line e Avaliadora de redação on-line. Desenvolve pesquisas na área de Linguística de Texto e de Linguística Aplicada com ênfase em Metadiscurso na perspectiva interativa e Referenciação. (Texto informado pelo autor)