Graduada em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Goiás. Durante a graduação, atuou em projetos de pesquisa nas áreas de gestão de processos produtivos, pesquisa operacional e simulação computacional, e engenharia da sustentabilidade. Atualmente, atua como Engenheira da Qualidade no setor automobilístico, com ênfase em ferramentas de Lean Manufacturing e na melhoria contínua do produto e do processo, desde o desenvolvimento dos componentes, implementação e validação na produção, e análise e atuação sob o feedback dos clientes; também é responsável pelo grupo de análise e soluções de problemas relacionados com vibrações e ruídos veiculares. Além disso, é professora, na classe substituto, do curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal de Goiás. (Texto informado pelo autor)