Doutor em Ciências Sociais do Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ) CPDA.Mestre pela mesma instituição. Possui graduação em Medicina Veterinária e Especialização em Educação Ambiental pela Universidade Federal de Santa Maria. Atua nas seguintes áreas: Políticas Públicas para a Juventude Rural, Agricultura Familiar e Economia Solidária; Estudos sobre migração, mobilidade e diversidade étnica; Sociologia Rural; análise do discurso em agroecologia; educação ambiental com enfoque em cidadania e interdisciplinaridade; e assessoria em projetos de Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Estudos e análise de Políticas Públicas; Sociologia Rural e ambiental; Estudos Migratórios; Ações em educação popular e ambiental; Assistência Técnica e Extensão Rural; e Saúde Pública com ênfase em saúde coletiva e medicina veterinária. (Texto informado pelo autor)