Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Tocantins (2006) e mestrado em Agronegócios pela Universidade de Brasília (2008). Professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Cadeia Rodutiva, atuando principalmente nos seguintes temas: álcool combustível, configuração de transação e agroenergia. Atualmente é Doutorando em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins. (Texto informado pelo autor)