Possui graduação em Odontologia pela Universidade de São Paulo(1962), especialização em Odontopediatria pela Universidade de São Paulo(1980), especialização em Odontologia Estomatologia pela Universidade de São Paulo(1995), mestrado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo(1983) e doutorado em Odontologia (Diagnóstico Bucal) pela Universidade de São Paulo(1991). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, professor titular da Universidade de Mogi das Cruzes e Professor Adjunto da Universidade Guarulhos. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Linfadenopatias Cervicais, Epidemiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)