possui graduação em pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (2002) e mestrado em Ciência Política pela Universidade de São Paulo (2005). É doutor em Ciência Política pela mesma instituição desde 2010 e pós-doutor pela FGV-SP com financiamento da Fapesp. Atualmente é professor adjunto de políticas públicas na Universidade Federal do ABC. Estuda burocracia e administração pública; processo orçamentário; corrupcão; organizações partidáridas; relações Executivo-Legislativo. (Texto informado pelo autor)