Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2000), mestrado em Pesquisa Operacional e Inteligência Computacional pela Universidade Cândido Mendes(2013), especialização em Química e Farmacologia pela Universidade Federal de Lavras(2003). Professor de Química desde 1999, atualmente é Coordenador e Professor titular do curso de Farmácia da Universidade Iguaçú. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, Orgânica e Analítica. (Texto informado pelo autor)