Bacharel em Música (Composição e Regência) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 1986), Mestre em Artes pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP, 1995) e Doutor em Música pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP, 2010). Professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC, Florianópolis. Tem experiência na área de música, com ênfase em teoria musical, atuando principalmente nos seguintes temas: análise musical, contraponto, arranjo, formas musicais, música popular e harmonia tonal. (Texto informado pelo autor)