Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1981), especialização em Engenharia Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(1987), mestrado em Engenharia Civil pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(1989) e doutorado em Engenharia Civil pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(1997). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Geraldo Di Biase e Professor do Centro Universitário da Cidade. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:argila. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)