Possui graduação em Contabilidade e Atuária pela Universidade de São Paulo (1961) e doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1966). Atualmente é cargo eletivo da Fundação Inst. Pesq. Atuariais e Financeiras e professor de pós-graduação da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Contabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: custos, teoria da contabilidade, contabilidade gerencial, análise de balancos. (Texto informado pelo autor)