Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba (1991), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Pernambuco (1993) e doutorado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professor titular A da Universidade Estadual de Santa Cruz. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em álgebra não-comutativa, atuando principalmente nos seguintes temas: Álgebras com Identidades polinomiais e Dimensão de Gelfand-Kirillov de álgebras T-primas. Bolsa PQ 2 do CNPq (2010-2012), coordenador da região nordeste do PROFMAT e coordenador do PROFMAT/ UESC. Membro do Conselho Superior de Pesquisa e Extesão CONSEPE. Vice-Diretor do Departamento de Ciências Exatas e Tecnológicas. (Texto informado pelo autor)