Possui graduação em Geologia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1977) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996), área de concentração: Recursos Naturais. Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Hidrogeologia, atuando principalmente nos seguintes temas: aquifero costeiro, abastecimento por água subterrânea, aquífero costeiro, aquíferos costeiros poluição de e intrusão salina em aquifero costeiro. (Texto informado pelo autor)