Possui graduação em Engenharia Química pelo Instituto Maua de Tecnologia (1981),especialização em Administração Industrial pela POLI/USP (1992) e doutorado em Ciência Ambiental pelo PROCAM/USP (2008). Atualmente é professor do Centro Universitário Senac nos cursos de Administração e Engenharia, e do MBA em Gestão Estratégica Socioambiental na FIA/USP. É membro do PROGESA Programa de Gestão Estratégica Socioambiental da FIA/USP e do Grupo de Pesquisa em Educação Corporativa da FIA/USP. É também instrutor do UniEthos Educação para Responsabilidade Social e Desenvolvimento Sustentável. É consultor em Gestão Estratégica Socioambiental e Educação Corporativa. Tem experiência na área de Gestão Empresarial atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento sustentável, responsabilidade social, estratégia socioambiental, indicadores de desempenho socioambiental, engajamento de partes interessadas e educação corporativa. (Texto informado pelo autor)