Possui Graduação em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1993) e Mestrado em História pela Universidade Federal da Bahia (2003). Foi professor da Faculdade de Tecnologia e Ciências . Atualmente é professor do Colégio Modelo Luis Eduardo Magalhães em Feira de Santana. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil e História Antiga. Atua na área de Metodologia do Trabalho Científico, Trabalho de Conclusão de Curso, Antropologia Social, Filosofia e Ética. (Texto informado pelo autor)