Possui graduação em Engenharia Elétrica Eletrotécnica pela Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco(1982), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco(1990), especialização em Gestão Em Controle Ambiental pela Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco(2000), especialização em Ergonomia pela Universidade Federal de Pernambuco(2002) e mestrado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco(2008). Atualmente é Professor convidado da Escola Politécnica da Universidade de Pernambuco e Diretor Técnico da Braga Bouwman Engenharia e Consultoria Ltda. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)