Possui graduação em Curso de Ciências Econômicas pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1994) e mestrado em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Federal do Paraná (2009). Atualmente é professor efetivo da Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão. , atuando principalmente nos seguintes temas: renda, agricultura familiar, emprego, desemprego e pobreza e economia solidária. Também foi Secretário Geral da FECILCAM de 2009 a 2013. (Texto informado pelo autor)