Graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Mestrado na Disciplina de Cirurgia do Aparelho Digestivo do Departamento de Gastroenterologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Doutorado na Disciplina de Cirurgia do Aparelho Digestivo do Departamento de Gastroenterologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Livre-docência na Disciplina de Cirurgia do Aparelho Digestivo e Coloproctologia do Departamento de Gastroenterologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Professor Colaborador Médico do Departamento de Gastroenterologia da Faculdade de Medicina da USP e médico cirurgião e colonoscopista do Serviço de Cirurgia do Cólon e Reto do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da USP. Médico cirurgião do Hospital Albert Einstein (SP). Títulos de especialista em Cirurgia do Aparelho Digestivo e em Coloproctologia. Habilitação em Colonoscopia (Sociedade Brasileira de Coloproctologia) e em Videocirurgia (Sociedade Brasileira de Videocirurgia). Principais áreas de atuação: Coloproctologia, Cirurgia Colorretal Minimamente Invasiva, Microcirurgia Endoscópica Transanal, Câncer colorretal, Doenças Inflamatórias Intestinais, Disfunções do Assoalho Pélvico e Doenças Anorretais. (Texto informado pelo autor)