Bacharel em Composição e Regência pela Faculdade de Artes Alcântara Machado SP(1981), Mestre em Música (Educação Musical) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e Doutor (Ph D) em Educação Musical pelo Royal Melbourne Institute of Technology RMIT University, Melbourne, Austrália (2003). Pós-doutorado realizado junto ao Centro de Investigação em Psicologia da Música e da Educação Musical CIPEM, no Instituto Politécnico do Porto, em Portugal (2011-2012). Foi pesquisador CNPq (PQ 2) entre 2011 e 2013. Atualmente é professor associado da Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC, atuando nas áreas de canto coral, regência e educação musical. É professor e coordenador do Programa de Pós-Graduação em Música Mestrado da UDESC. Tem experiência como instrumentista, regente e educador musical em diversos contextos. Desenvolve pesquisas nos seguintes temas: educação musical e formação de professores generalistas e especialistas, música na educação básica, legislação educacional e políticas públicas, canto coral e regência. É membro do Conselho Editorial da 'Revista Brasileira de Música' (UFRJ), da publicação 'a tempo Revista de Pesquisa em Música' (FAMES), da 'Enseñar música: Revista Panamericana de Investigación', da 'Revista Espacio y Tempo', da Revista eletrônica 'ARTERIAIS', alem de atuar como parecerista ad hoc em diversas publicações acadêmicas do Brasil e do exterior. É parecerista ad hoc da CAPES, CNPq, FAPESP e FUNCAP. Foi membro da Comissão de Avaliação da área de música do ENADE junto ao INEP entre 2005 e 2013, órgão do Ministério da Educação no Brasil. Atualmente é membro da Comissão Nacional de Incentivo à Cultura CNIC, do Ministério da Cultura, tendo sido conselheiro desta mesma comissão no biênio 2009-2010. É coordenador (co-chair) e representante da América Latina e do Caribe na Comissão de Pesquisa (ISME Research Commission) da International Society for Music Education ISME. É presidente de honra da Associação Brasileira de Educação Musical ABEM, tendo sido presidente daquela associação nas gestões 2005-2007 e 2007-2009. Integra a diretoria da ANPPOM Associação Nacional de Pesquisa em Pós-Graduação em Música como tesoureiro para o biênio 2011-2013. Atualmente também integra a diretoria (Executive Board) da ISME International Society for Music Education para o biênio 2012-2014. (Texto informado pelo autor)