Mestre em Engenharia de Produção pela UNESP, possui especialização em análise, desenvolvimento e gerência de projetos de sistemas pela UNILINS e graduação em Tecnólogo em Processamento de Dados pela FATEB. Coordenador do curso de Engenharia de Produção do UniToledo, Professor universitário dos cursos de Administração de Empresas, Sistemas de Informação e Engenharia de Produção. Consultor e analista em projetos de desenvolvimento, implantação e gerenciamento de sistemas integrados de gestão, na ORION Soluções em Gestão. Tem experiência em consultoria de negócios, gestão empresarial, engenharia de produção, desenvolvimento de sistemas de informação, gestão da inovação, gestão do conhecimento e portais corporativos. (Texto informado pelo autor)