possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1983), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1993) e doutorado em Pesquisa Clínica em Doenças Infecciosas pela Fundação Oswaldo Cruz (2010). Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Microbiologia e Genética Humana, com ênfase em Virologia e Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: Fatores genéticos associados a dengue hemorrágica, sequênciamento de genes humanos. (Texto informado pelo autor)