Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença (1978), mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal Fluminense (1996) e doutorado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é Professor Associado 1 da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças Infecciosas, Aids, Demanda, Terapêutica e Diagnóstico. (Texto informado pelo autor)