Possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de Muzambinho (1993); Doutor em Educação pelo Instituto de Ciências da Educação da Universidade Federal do Pará, na linha de Currículo, Epistemologia e Historia; Mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004); Especialização em Natação e Atividades Aquáticas pela UNIFMU de São Paulo (2003). Atualmente é docente do Curso de Educação Física da Universidade Federal do Pará UFPA/ Campus de Castanhal e Professor do Plano de Formação de Professores da Rede Básica (PARFOR). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Pedagogia do Movimento, Motricidade Humana, Corporiedade, Formação de Professores, atuando principalmente nas áreas das: atividades aquáticas (natação e hidroginástica), recreação e lazer, educação física escolar, ginástica de academia e pratica de exercício físico para idosos. Possui experiência em projetos com idosos. Participante do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Corporeidade e Pedagogia do Movimento NUCORPO/CNPq. ó (Texto informado pelo autor)