Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (1986) e Mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1992). Atualmente é professor Adjunto das Áreas de Patologia e Morfologia e Encarregado do Biotério do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade de Passo Fundo- UPF. Tem experiência na área de Ciência de Animais de Laboratório, Zoologia, Parasitologia, Anatomia Animal e Ética no Uso de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: Ciência de Animais de Laboratório, Anatomia Animal, Parasitologia, Bioética e Ética na Pesquisa. (Texto informado pelo autor)