Possui graduação em Licenciatura Em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e mestrado em Educação Física, na área de Esporte e Sociedade pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é instrutor de práticas desportivas da Prefeitura Municipal de Campinas, professor da Faculdade Anhanguera de Campinas, ministrando as disciplinas de Atletismo e Educação Física e Qualidade de Vida, além de atuação na área de Metodologia do Trabalho Científico. Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão esportiva, desenvolvimento de projeto esportivos e magistério universitário. (Texto informado pelo autor)