Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense(1975), especialização em Métodos Modernos de Análise Estrutural e Dimension pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1977) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal Fluminense(1995). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Estruturas. Atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Estrutural, Pontes e Viadutos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)