Graduação em Ciências Econômicas pela Faculdade de Educação Ciências e Letras de Cascavel (1984), atual Unioeste; Mestrado em História pela Universidade Federal Fluminense (2002). Atualmente, professor titular da UNIOESTE Universidade Estadual do Oeste do Paraná, campus de Cascavel. Experiência na área de Economia, com ênfase em História Econômica e História Regional, principalmente nos seguintes temas: Formação Econômica do Brasil, Economia Brasileira Contemporâna, Histórica Econômica Geral, Território Federal do Iguaçu. (Texto informado pelo autor)