Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) Campus Jaboticabal em 2010. Concluiu em 2012 Pós Graduação no curso de Agronomia (Produção Vegetal) obtendo o título de Mestre em Engenharia Agronômica, o qual fora bolsista CAPES pelo período de 10 meses. Realizou estágio na graduação no departamento de Produção Vegetal, sendo bolsista de iniciação científica pelo CNPq. Realizou diversos estágios em usinas e destilarias de Açúcar e Alcool. Participou do programa de capacitação e supervisão de colheita mecanizada realizado na BIOSEV Bioenergia S.A Unidade Santa Elisa Sertãozinho SP. Atualmente realiza Pós-Graduação a nível de Doutorado em Engenharia Agrícola na Faculdade de Engenharia Agrícola (FEAGRI UNICAMP) Bolsista FAPESP (2013/01417-2), trabalhando com o uso de sensores ópticos na cultura da cana-de-açúcar para avaliação do estado nutricional da cultura, visando a adubação nitrogenada, além de atuar em pesquisas científicas junto ao Laboratório de Ciência e Tecnologia do Bioetanol (CTBE CNPEM). (Texto informado pelo autor)