Docente da SEDUC, RO. Mestre em Ecologia e Conservação pela Universidade Estadual do Mato Grosso UNEMAT. Tem experiência na área de Docência no nível superior, básico e tecnológico, com ensino sobre temas diversos: saúde, meio ambiente, molecular, genética, entre outros. Atuando em campo com Ecologia, e análises de impactos ambientais sobre vertebrados e ambientes, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: chiropteros, educação ambiental e mamíferos de médio e grande porte. (Texto informado pelo autor)