Doutorando em Educação no Curso de Pós-Graduação da Faculdade de Educação da Universidade Federal Fluminense, Mestre em Educação pela FEUFF em 2005 e possui graduação em Filosofia pelo Instituto Educacional Dom Bosco (1990). Atualmente é professor e participa na coordenação do Curso de Extensão promovido pelo Núcleo de Estudos e Pesquisas em Filosofia, Política e Educação (NUFIPE) sobre Filosofia no Ensino Médio. Tem experiência na área de Filosofia e Educação tanto no ensino básico como no ensino superior. O tema da pesquisa é a Filosofia da Práxis em Antonio Gramsci e seus desdobramentos na escola e principalmente em sala de aula. (Texto informado pelo autor)