Licenciado em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Catanduva (1974), com especialização em Linguística e Comunicação, 1975 e em Comunicação e Semiótica, PUC, São Paulo, de 1975/ 78. Mestrado em Letras, Teoria da Literatura, 1988, e doutorado em Literatura Brasileira, 1998, ambos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP, São José do Rio Preto. É professor de Literatura e de Cultura Brasileiras do Departamento de Estudos Linguísticos e Literários da UNESP, campus de São José do Rio Preto, regime RDIDP, desde 1987. Atua nos cursos de Graduação (Letras e Tradução) e no Programa de Pós-graduação em Letras, coordenando-o em dois períodos: 2001/03 e 2007/10. Desenvolve estudos ligados às linhas de pesquisa "Perspectivas Teóricas no Estudo da Liteatura" e "Imagem, Música e Texto Literário", com ênfase em Literatura Brasileira, gênero narrativo e suas formas, linguagem poética e suas relações com outros sistemas semióticos. Publicou o livro "O Engenho da Narrativa e sua árvore genealógica: das origens a Graciliano Ramos e Guimarães Rosa", Editora UNESP e organizou outros livros do selo Cultura Acadêmica da mesma Editora. (Texto informado pelo autor)