Possui graduação em Letras pela Faculdade de Educação Ciências e Letras Notre Dame (1981), mestrado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (1989) e doutorado em Letras pela Universidade Federal Fluminense (2006). Professor Associado II (Dedicação Exclusiva) da Escola Naval Marinha do Brasil. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Estudos Linguísticos, atuando principalmente nos seguintes temas: inglês para fins específicos, metáfora conceptual, leitura Especialista em História e Cultura Americana pleo Instituto de Multiculturalismo da New York University (New York City , USA), em 1993. Especialista em Inglês para Fins Especificos pela The University of Liverpool (1992),, Liverpool, Inglaterra. Professor pesquisador (Bolsa Sanduiche CAPES doutorado) na University of Leeds, West Yorkshire, Inglaterra (2005). (Texto informado pelo autor)