Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2000) e doutorado em Direito pela Universidade Federal do Paraná (2002). Atualmente é doutor adjunto ii da Universidade de Caxias do Sul, professor visitante da Universidade Federal da Paraíba, coordenador do mestrado acadêmico em direito da Universidade de Caxias do Sul e professor mestrado e pesquisador da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Administrativo, atuando principalmente nos seguintes temas: ambiental, dano ambiental, administração pública, função jurisdicional e cidadania. (Texto informado pelo autor)