Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1993), mestrado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2000), doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (2007), Pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2008) e Especialização em Agronegócios pela Universidade de São Paulo (2012). Atualmente é pesquisador colaborador do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares. Tem experiência na área de Ciências de Materiais e Ciências da Terra, atuando principalmente em técnicas analíticas para desenvolvimento e caracterização de materiais como: microscopia eletrônica de varredura, espectrometria por energia dispersiva e difração de raios x. (Texto informado pelo autor)