Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Sociedade Paranaense de Ensino e Informatica (1996), Pós-Graduado em Redes e Sistema Distribuídos pela PUC/PR (1997) e Mestrado em Informática Aplicada pela PUC/PR (2004). Atualmente é professor assistente Faculdades Integradas Santa Cruz de Curitiba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: antenas inteligentes, qualidade de serviço, esquema de alocação de recursos, redes celulares de 3.a geração e necessidades especiais. Orientador de mais de 30 projetos acadêmicos de final de curso. Consultor de informática empresarial,atuando no mercado a mais de 20 anos, com ampla experiência em desenvolvimento de sistemas, banco de dados e redes. Coordenador de diversos projetos, com gerenciamento de equipes multidiciplinares. Atua também como Analista de Tecnologia da Informação na Caixa Economica Federal. (Texto informado pelo autor)