Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979), mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1984) e doutor em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (1996). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Logística e Transportes, com ênfase na aplicação de modelos matemáticos para planejamento e otimização operacional de sistemas. (Texto informado pelo autor)