Possui Graduação em Física (Licenciatura) pela Universidade Federal de Goiás (2003). Tem experiência em ensino de física, com Mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela UFG(2009). Atualmente é docente no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás Campus Anápolis. Atua principalmente nas seguintes áreas: Física Moderna e Contemporânea e atualização curricular, lúdico no ensino de física, formação de professores de física, teorias de aprendizagem e ensino de física à distância. (Texto informado pelo autor)