Possui graduação em Ciência da Computação pelo Centro Universitário de Rio Preto (1999). Especialização em Gestão e Exercício da Docência no Ensino Superior (2006). Mestre em TV Digital na UNESP de Bauru, onde a pesquisa desenvolvida foi em reconstrução tridimensional de cenários virtuais por SFM para um ambiente de estúdio virutal. Atualmente é professor UEMG Universidade do Estado de Minas Gerais Campus Frutal e Gerente de Rede na Fundação UNESCO-HidroEx. Foi sub-coordenador do curso de Sistemas de Informação na UEMG, coordenador pedagógico das Oficinas de Informática do Espaço de Ecocidadania em Frutal-MG e professor membro do Núcleo de Desenvolvimento de Ensino na Eduvale Avaré. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação. (Texto informado pelo autor)