Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1989), mestrado em Agronomia pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental, estratégia ambiental, gestão de projetos ambientais, ISO 14000 e competitividade. (Texto informado pelo autor)