É Doutor em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia Social do Museu Nacional / Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e Mestre em Antropologia Social pela mesma instituição (1999). É Bacharel em Filosofia (1990) e Teologia (1996) pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia, e Licenciado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1992). Atualmente é Analista de Antropologia / Perito do Ministério Público Federal, atuando no acompanhamento de questões relativas a direitos dos povos indígenas e de minorias étnicas no estado do Ceará. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena e Antropologia da Religião, atuando principalmente nos seguintes temas: povos indígenas Nordeste brasileiro, povos indígenas mazatecos, religião México, religião Brasil, sincretismo religioso e União do Vegetal. É membro efetivo da Associação Brasileira de Antropologia (ABA), Parecerista ad hoc da Revista Religião e Sociedade, e Consultor ad hoc da FACEPE, Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco. É pesquisador membro do Grupo de Estudos e Pesquisas Étnicas (GEPE, Universidade Federal do Ceará) e do Laboratório de Estudos sobre Tradições (LETRA, Universidade Federal de Campina Grande), grupos de pesquisa certificados pelo CNPq. (Texto informado pelo autor)