Mestre em Direito Empresarial pela Faculdade de Direito Milton Campos/MG, Bacharel em Direito pelo Centro Universitário de Sete Lagoas (1999), tendo sido destaque acadêmico no 7 período do curso de Direito da Pontifícia Universidade Católica/ campus Contagem/MG.Possui o Curso de Formação de Oficiais pela Academia de Polícia Militar de Minas Gerais (1986); Pós graduado pela Escola de Governo de Minas Gerais na área de Segurança Pública (2000); formado pela Escola Superior de Guerra no Curso de Altos Estudos de Política e Estratégia coordenado pelo Ministério da Defesa (2010). Coronel da Polícia Militar do Estado de Minas Gerais, com inscrição na OAB/MG.Comandante da Academia de Polícia Militar. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial e Direito Penal. (Texto informado pelo autor)