possui graduação em Engenharia de Produção pela Universidade de São Paulo (1999) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é analista de planejamento, gestão e infra-estrututura da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística-IBGE. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Planejamento, Projeto e Controle de Sistemas de Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: racionalização de processos de tabalho, suporte administratico e apoio gerencial. (Texto informado pelo autor)