Mestre em Educação Tecnológica pelo CEFET-MG, pesquisador do Grupo AMTEC/lattes.cnpq, membro do Grupo de Estudo de Metáforas, Modelos e Analogias na Tecnologia na Educação e na Ciência GEMATEC, professor pesquisador (bolsista) da Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP), membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) do curso de Administração do Centro Universitário Newton Paiva, criador e editor da Revista Eletrônica de Administração "Em dia com a Gestão", possui graduação em ADMINISTRAÇÃO pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1995) e pós graduação em Administração Financeira pelo Instituto de Educação Continuada da PUC-MG, Editor da Revista "Em dia com a Gestão" do curso de Administração do Centro Universitário Newton Paiva. Atualmente é professor, autor e tutor (EaD) do Centro Universitário Newton Paiva das áreas de Finanças, Operações, Materiais e Administração Geral, professor orientador de TCC do curso de especialização em Gestão Escolar (UFOP), professor de disciplina do curso de Especialização em Coordenação Pedagógica (UFOP) e presta serviços de consultoria em empresas de Belo Horizonte-MG. Ainda na área acadêmica atua como professor orientador de trabalho de conclusão de curso de graduação e pós-graduação, tendo orientado na graduação alunos nas áreas de Administração Financeira, Logística, OSM, Administração de Operações e Administração de Recursos Materiais e Patrimoniais e na pós graduação na áreas de Administração e Educação. Como participante de banca de estágio, já participou de diversas bancas nas áreas Financeira, Materiais, Mercadológica e Recursos Humanos. Como professor de pós-graduação, atuou como orientador de TCC da Faculdade de Ciências Médicas de Minas Gerais(FCMMG), atuando também como professor do curso de MBA em Administração Financeira do Instituto Prisma de Tecnologia Educional Varginha-MG, disciplina Administração Estratégica; e também ministrou módulo de MBA em Consultoria Empresarial, disciplina Produção e Logística, no Centro Universitário Newton Paiva Ferreira. Atuou como Analista de Sistemas em empresas privadas e na Universidade Federal de Minas Gerais, no DPFO (Departamento de Planejamento Físico e Obras), desenvolvendo softwares gerenciais e de controle de produção, atuando também em treinamento de informática em cursos abertos ao público e fechados para grandes empresas (grupo FIAT, Mannesmann, MBR, ...) Atuou também como funcionário de grandes empresas e como empresário no ramo de construção (material elétrico), indústria e prestação de serviços. Consultor empresarial, atuando nas áreas de Administração Geral, Finanças, Operações, Marketing, Recursos Humanos e demais atividades empresariais. Experiência e reengenharia de empresas, adequação orçamentária, estruturação de controle de gastos, adequação e parametrização do processo de compras, organização dos processos administrativos organizacionais. (Texto informado pelo autor)