Graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Ilha Solteira (1981), mestrado em Sistemas de Potência pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), doutorado em Automação pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e pós-doutorado em Sistemas Elétricos de Potência pela Universidad de Castilla-La Mancha Espanha (2011). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Câmpus de Ilha Solteira. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica atuando principalmente nos seguintes temas: software educacional, Linux, processamento paralelo e distribuído, planejamento da expansão da transmissão, meta-heurísticas combinatórias, otimização ordinal e vulnerabilidade dos sistemas de energia elétrica. (Texto informado pelo autor)