Possui graduação em Programa Especial de Formação Pedagógica de Docent Faculdades Integradas Maria Imaculada (1999), graduação em Engenharia Mecânica ênfase em Refrigeração e ar pelo Centro Universitário da FEI (1984) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba (2001). Atualmente é professor da Faculdade de Tecnologia de São Paulo, professor titular do Centro Universitário Salesiano São Paulo, professor do Centro Universitário Salesiano São Paulo e professor da Fundação Getúlio Vargas FGV Management. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática financeira, atuando principalmente em produção e logística nos seguintes temas: modelo de processo, formulação, logistica, suprimentos e estratégia de produção. (Texto informado pelo autor)