Graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973) e mestrado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Professor Titular de Pediatria da Universidade de Passo Fundo (RS) e orientador de projetos da Faculdade de Medicina da UPF até 27/02/2012. Experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: acidentes infância, emergência pediátrica, neonatologia, obesidade, ambulatório de seguimento em pediatria (puericultura e clínica), comunicação na prática médica. Atua em clínica privada 24 horas em Consultório de Pediatria, Rua Teixeira Soares, 1075/1201, fone 5430451906 Passo Fundo RS. Chefe do departamento de pediatria da Associação Médica do Planalto (Passo Fundo -RS) demissionário-se em 27/02/2012. (Texto informado pelo autor)