Possui graduação na área de Educação (Licenciatura em Educação Artística) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994), mestrado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Letras (Letras Vernáculas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é professor auxiliar da Universidade Estácio de Sá e orienta trabalhos de pesquisa na mesma instituição. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: variação e sintaxe. (Texto informado pelo autor)