Graduado em Educação Física, possui mestrado em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba (2007). Atualmente é Coordenador e Porfessor dos Curso de Licenciatura e Bacharelado em Educação Física da Faculdade Anhanguera de Educação Ciência e Tecnologia de Sorocaba, Presidente Liga Paulista de Handebol, Tesoureiro Núcleo de Estudo e Pesquisa Em Ciências do Esporte. Foi atleta e técnico de Handebol, experiência em Educação Física com ênfase em Ciências do Esporte, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisiologia do exercício, avaliação física, treinamento desportivo, pedagogia do esporte e ensino-aprendizagem. (Texto informado pelo autor)