Possui mestrado em Arquitetura e Urbanismo (Conservação e Restauro) pela Universidade Federal da Bahia (2011) e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará (1999). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal da Bahia (PPG-AU/UFBA) e Professor Assistente I da Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF). Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História da Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: patrimônio cultural, expressão gráfica, projeto arquitetônico e urbanístico e acessibilidade ao meio físico. (Texto informado pelo autor)