Graduação: Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2003). Pós-graduação: Especialização: Sistema de Gereniamento de Banco de Dados UNESC (2006). Mestrado: Engenharia de Metalurgia, Materiais e Minas UFRGS (2010). Tem experiência na área de Ciência da Computação e eletricidade, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação, banco de dados, eletrônica digital, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Distribuição de Energia Elétrica, Medidas Elétricas e Projetos de Sistemas Digitais. (Texto informado pelo autor)