Mestre em Sustentabilidade Socioeconômica e Ambiental pela Universidade Federal de Ouro Preto (2014). Possui pós-graduação Lato Sensu em Educação Ambiental como estratégia para a sustentabilidade local pela UFOP (2008) e graduação em Geografia pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais UNILESTE/MG (2006). Atualmente é professor de Geografia na rede federal de ensino (Instituto Federal do Norte de Minas Gerais Câmpus Almenara). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Educação Ambiental, Sustentabilidade e Monitoramento Ambiental Voluntário. (Texto informado pelo autor)