Possui graduação em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é diretor de ciência e tecnologia da Prefeitura Municipal de Florianópolis. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial, atuando principalmente nos seguintes temas: Autenticação, Máquinas de Comitê, Biometria, Inteligência Artificial. Também possui larga experiência no mercado de criptografia, segurança e assinatura digital, com amplo conhecimento da Infraestrutura de Chaves Púcblicas Brasileira (ICP-Brasil) e legislação atual do uso da certificação digital. (Texto informado pelo autor)