Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Direito Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Direito do Estado e Teoria do Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006). Nas atividades de ensino, é Professor concursado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, onde atua no Departamento de Direito Privado e Processo Civil, especialmente nas disciplinas de História do Direito, Direito Romano I, Direito Romano II, Direito Civil II (Obrigações), Direito Civil V (Coisas I) e Direito Civil VI (Coisas II). Também exerce, nos termos constitucionalmente admitidos, a função de Procurador do Estado do Rio Grande do Sul. Áreas preferenciais de Pesquisa: Responsabilidade. Responsabilidade Civil. Responsabilidade Pública. Direito Civil. Direito das Obrigações. Direito das Coisas. Direito Administrativo. História do Direito. Direito Romano. (Texto informado pelo autor)