possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1978), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1996). Professor Associado da Universidade Federal de São Carlos. Pesquisador na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teleinformática e atuando no tema de privacidade e personalização, com aplicações em serviços na web, em tv digital e em ambientes de computação sem fio. (Texto informado pelo autor)