possui graduação em Química Bacharelado e Licenciatura pela Universidade Estadual de Campinas (1990) , mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1993) , doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (1998) , pós-doutorado pela GKSS Forschungszentrum Geesthacht GmbH (2007) e curso-técnico-profissionalizante em Química pela Escola Técnica Estadual Conselheiro Antônio Prado (1985) . Atualmente é Professor Associado nível 6 da Universidade do Estado de Santa Catarina. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência e Engenharia de Materiais da UDESC (2003-2006). Atualmente é Chefe de Departamento/Coordenador do Curso de Licenciatura em Química da UDESC. Tem experiência na área de Química e Ciência de Materiais, com ênfase em Polímeros e Coloides, atuando principalmente nos seguintes temas: compósitos de matriz polimérica, blendas poliméricas e polímeros biodegradáveis. (Texto informado pelo autor)