Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense (1989) e graduação em História pela Universidade Federal Fluminense (1996). Especialista emm Educação e História do Brasil. Atualmente é professor efetivo quadro permanente da Universidade Federal Fluminense trabalhando no curso de Eduação Física. Tem experiência na área de História e Educação Física, com ênfase em formação de professores , atuando principalmente nos seguintes temas: educação, empoderamento,formaçao cultural, promoção à saúde, relações de gênero, diversidade sexual, direitos humanos e sexualidade. (Texto informado pelo autor)