possui graduação em Letras pelo Centro Universitário de Santo André (1985) e mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999). Está cursando doutorado em Língua Portuguesa na PUC-SP. Atualmente é professor das Faculdades Integradas de Ribeirão Pires (FIRP) e da Faculdade de Mauá (FAMA). Fundou e coordenou o Grupo de Escritores da Universidade do Grande ABC (UniABC) de 2004 a 2011. Fundou em 2012 o Núcleo de Escritores da FIRP, sendo o seu coordenador. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Redação, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, ensino da língua portuguesa, autoestima linguística, Português do Bem, redação e metodologia motivacional-criativa. (Texto informado pelo autor)