Doutorando Interinstitucional IPPUR UEPB em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro Possui Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade estadual da Paraíba (2011),especialização em regionalização pela Universidade Estadual da Paraíba(1997) e graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual da Paraíba (1995). Atualmente é Professor da UEPB pela EAD no curso de Geografia; professor titular Secretária Municipal de de Educação do Municipio de São Sebastião de Lagoa. Tem experiência na área de Geografia à 14 anos e é ator profissional, com 03 premios e 12 indicações de ator estadual e nacional. (Texto informado pelo autor)