Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1989), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1998) e doutorado em Ciência Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é Professor Titular da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Zootecnia e Ciencia de Alimentos. Tem atuando principalmente nos seguintes temas: bubalinocultura e bovinocultura, qualidade do leite e derivados, em especial segurança do alimentos, conforto térmico e bem-estar animal. (Texto informado pelo autor)