Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1992-1996). Fez seu mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1997-1999) no Laboratório de Simulação e Controle de Processos, tendo participado de um projeto de intercâmbio com a Universidade de Bremen (Alemanha) entre maio e dezembro de 1998, cuja finalidade foi o desenvolvimento do trabalho experimental. Obteve o título de doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1999-2003) com estágio na Polytechnic University de Nova York entre novembro de 2002 e março de 2003. Iniciou seu pós-doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (2003-2004), não tendo concluído para atuar profissionalmente . Trabalhou como consultor da área de Supply Chain na ApenTech Brasil (2004-2010), cujo principal papel era implementar ferramentas de suporte à tomada de decisão em Demand Management e Planning. Atualmente, é docente da Faculdade de Engenharia Química da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) como Professor Adjunto II. A área de concentração em pesquisa é em programação matemática (mathematical programming) envolvendo as técnicas tradicionais tais como programação linear (LP), programação não linear (NLP), programação misto inteira linear (MILP), programação misto inteira não linear (MINLP) e programação disjuntiva. Os problemas de interesse envolvem aqueles relacionados à Engenharia de Sistemas de Processo (Process System Engineering), a saber: projeto e síntese de processos, cadeia de suprimentos, planejamento e programação da produção, otimização em tempo real (RTO) e controle de processos, bem como problemas que envolvam a integração entre as subáreas citadas. Devota-se especialmente atenção para os casos da indústria de petróleo, onde tem concentrado a maior parte de suas pesquisas. (Texto informado pelo autor)