Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito do Vale do Rio Doce (1986),graduação em Letras pela Fundação Educacional de Caratinga (1990), especialização em Língua Portuguesa pela Faculdade São Luís (1996), mestrado em Educação e Linguagem pelo Centro Universitário de Caratinga \(2010). Experiência como professor nos níveis fundamental (20 anos), médio (20 anos) e superior (10 anos). Atualmente trabalha com Língua Portuguesa no Colégio Cenecista de Caratinga ensino fundamental e médio, Língua Portuguesa e Metodologia da Pesquisa no Seminário Diocesano Nossa Senhora do Rosário (curso de Filosofia), Antropologia Filosófica, Questões Étnico-raciais, Filosofia da Linguagem e Psicologia da Linguagem, Docência no Ensino Superior na Faculdade Católica de Anápolis (sequencial de Filosofia e Pós graduação) e Faculdade de Ciências da Bahia. Professor de Língua Portuguesa e de Redação, no curso BMW CONCURSOS (preparação para concursos públicos), professor de Língua Portuguesa no Centro de Estudos Albert Einstein (preparatório ENEM e vestibulares), professor acessor da Rede Doctum de Ensino (capacitação), professor de Oratória, professor particular de Redação, Literatura e Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)