Doutor em Ciências Humanas Educação pela PUC-RIO (2014), Mestre em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (2006), Especialista em Informática aplicada a Educação pela Universidade Federal de Lavras (2003), Licenciado e bacharel em Geografia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999) e graduando em Música pela UNIS. Atualmente é Professor do CESU Juiz de Fora e Pesquisador da Rede de Pesquisa e Formação em Educãção REPEd. Tem experiência no uso de tecnologias digitais da informação e comunicação no ensino presencial e na educação a distância, ensino de Geografia e Música. (Texto informado pelo autor)