Licenciado em Geografia pela PUC-Rio (1982), mestre em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (1997) e doutor em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (2003), com estágio na Universitat Autònoma de Barcelona (doutorado sanduíche CAPES). Professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Editor de Terra Brasilis Revista de História do Pensamento Geográfico (2000-2007). Membro da Rede Brasileira de História da Geografia e Geografia Histórica. Correspondente no Brasil da Comissão de História da Geografia da União Geográfica Internacional. Tutor do PET-Geografia-UFF (convênio PROGRAD-UFF/MEC-SESu). Áreas de interesse: história social da geografia no Brasil e no mundo; história da cartografia; viagens e explorações; pensamento geográfico clássico e contemporâneo; representações geográficas e parageografias. (Texto informado pelo autor)