Licenciado e Bacharel em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985). Mestre em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994). Doutor em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Professor adjunto da Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (desde 1996). Tem experiência na área de Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Metodologia do Ensino de Filosofia, Filosofia com Crianças, Filosofia da Linguagem, Filosofia Antiga, Metafisica, Platonismo. Membro do GT Filosofar e Ensinar a Filosofar. Coordenador da Olimpíada de Filosofia do Rio Grande do Sul e da Olimpíada de Filosofia com Crianças. Consultor da Childhood Philosophy. Coordenador do Curso de Especialização Filosofia e Sociedade da FFCH/PUCRS e do Curso de Extensão em Direitos Humanos. Membro do Conselho Editorial da Coleção 'Filosofia e Ensino', da Editora Unijuí. (Texto informado pelo autor)