Possui graduação em Administração de Empresas pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas(1972), especialização em Administração Mercadológica pela Escola de Administração de Empresas de São Paulo da Fundação Getúlio Vargas(1975), especialização em Educação Infantil pela Faculdade Centro Paulista(2006), especialização em Progr. Esp. Form. Pedag. Docentes LP em Matemática pela Faculdade Centro Paulista(2012), especialização em Prog. Esp. Form. Pedag. LP em Administração pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(2012), mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente pelo Centro Universitário de Araraquara(2011) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Comercial Municipal de Ibitinga(1966). Tem experiência na área de Administração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)