Possui graduação em História pela Universidade Federal da Bahia (1972), mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado da Bahia, é vice-presidente do Conselho Estadual de Educação da Bahia desde 2010, é Presidente do Instituto Zé Olivio (IZO) desde sua fundação, colunista político semanal do Portal Mais Bahia e Cronista do site "Memorias do Bar Quintal do Raso da Catarina". Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil República, atuando principalmente nos seguintes temas: guerra de Canudos, Canudos, Belo Monte, Cultura e História. (Texto informado pelo autor)