Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metropolitana de Santos (1988), mestrado em Odontologia Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Odontologia Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor titular da Disciplina de Dentística Universidade Metropolitana de Santos, professor Coordenador da Especialização e Atualização de Dentística da Associação dos Cirurgiões Dentistas da Baixada Santista e do CETO. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística, Prótese Dental e Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: estética, dentina, técnica restauradora, adesivos dentinários e resina composta. (Texto informado pelo autor)