Obteve a graduação em física pela Pontificia Universidade Catolica de São Paulo (1992), mestrado em física pela Universidade de São Paulo (1996) , doutorado em tecnologia nuclear reatores pelo Instituto de Pesquisas Energeticas e Nucleares (IPEN/SP) (2002). Atualmente é pesquisador no Laboratori Nazionali di Frascati (INFN-LNF), Italia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades de Partículas Específicas, estrutura dos hadrons, distribuições de partons e Monte Carlo. (Texto informado pelo autor)