Possui graduação em Letras: Língua Portuguesa e Respectiva Literatura pela Universidade de Brasília (1999) e mestrado em Linguística Aplicada pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é Coordenador do Instituto de Educação e Cultura Internacional IECI, foi Coordenador da Pós Graduação e Extensão da FATENE (2012-2013), é professor da Graduação e da Pós Graduação da Sociedade Universitária de Desenvolvimento Profissionalizante S/S-SUDEP FATENE e professor de redação do Curso Pré-Vestibular Comunitário da Paróquia de São Raimundo. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Ensino Aprendizagem de L2, atuando principalmente nos seguintes temas: efeito retroativo, abordagem comunicativa, educação, escola e Celpe-Bras. (Texto informado pelo autor)