Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (1998), mestrado e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Lavras (2001/2005). Tem experiência em Ciências dos Solos, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo e da Água, Fertilidade, Gênese e Classificação e Física do solo, atuando principalmente nos seguintes temas: erosão, sustentabilidade, manejo e conservação do solo, controle de erosão, perdas de macro e micronutrientes em sedimento e água de erosão, estrutura do solo e recuperação de áreas degradadas. Ministrou aulas durante dois anos na Universidade Federal de São João del Rei UFSJ e também em outras instituições de ensino tais como: Ensino Técnico de Lavras UNETEC, Centro Federal de Educação Tecnológica (CEFET) de Bambuí-MG, Centro Educacional de Lavras-Unilavras, Faculdade Presbiteriano Fagammon. Nestas instituições, ministrou as seguintes disciplinas: Gestão ambiental; recuperação de áreas degradadas; fertilidade do solo e nutrição de plantas; gênese, propriedade e classificação do solo, geologia e mineralogia. Trabalhou na VALE como analista de meio ambiente realizando gestão de recursos hídricos e resíduos sólidos e também como responsável pela coordenação ao atendimento de emergências ambientais da empresa. Na mesma empresa participou da implantação da ISO 14001. Atualmente trabalha como consultor ambiental atuando principalmente na avaliação de impactos ambientais gerados pela atividade da mineração e no licenciamento ambiental para abertura de novos empreendimentos. APROVADO EM SEGUNDO LUGAR NO CEFET MG. HOMOLOGADO NO DIÁRIO OFICIAL DA UNIÃO, PAG.18, SEÇÃO 3 DO DIA 03/01/2014. (Texto informado pelo autor)