Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), mestrado em Patologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em Farmacologia Bioquimica e Molecular pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor responsável da Universidade de Itaúna e professor do Centro Universitário de Belo Horizonte. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Odontológica, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia molecular, polimorfismos genéticos, lesões de mucosa bucal. (Texto informado pelo autor)