Formado em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Ceará (1986), Mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Oeste do Paraná (2002), Doutor em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá e sanduíche pela Mississippi State University (2007). Pós- doutorado pelo USGS (Serviço Geológico dos EUA 2008) Atualmente Professor Adjunto na Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste, na graduação em Engenharia de Pesca, no Programa de Mestrado e Doutorado em Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca,e no Mestrado em Conservação e Manejo de Recursos Naturais. Com experiência em Aquicultura, com curso realizado na República da China. Parcerias com ITAIPU Binacional, Companhia Energética de São Paulo (CESP) e NEOENERGIA para avaliar impactos sobre a ictiofauna e monitoramento de passagens para peixes . Além disso, avaliação dos impactos das atividades náuticas na ictiofauna no Parque Nacional do Iguaçu PNI. Também, com parceria com a Universidade de Valladolid, Espanha, Departamento de Hidráulica e Hidrologia e participo do Conselho Consultivo no projecto LIFE+ Segura Riverlink, patrocinado pela União Europeia. (Texto informado pelo autor)