Doutor em Filosofia pela Universidade Gama Filho sob a cátedra de Flávio Beno Siebeneichler. Mestre em Direito pela Universidade Gama Filho sob a cátedra de Margarida Maria Lacombe Camargo. Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental pela Escola Nacional de Administração Pública. Bacharel em Direito pela Universidade Tiradentes. Bacharel em Administração pela Universidade Federal Fluminense. Aprovado para o curso de pós doutorado em direito administrativo contemporâneo na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, sob a cátedra do Prof. Juarez Freitas. Conta com 20 anos de carreira no Tribunal de Contas da União, onde foi Assessor e Diretor de Secretaria de Controle Externo do Tribunal de Contas da União. Ex-Diretor da Divisão de Ações Judiciais do Tribunal de Contas da União TCU. Ex-Consultor Jurídico Substituto do TCU. Ex-Secretário de Recursos processuais do TCU. Ex-Assessor do Ministro do Tribunal de Contas da União Raimundo Carreiro. Ex-Assessor de Ministro do Supremo Tribunal Federal Ayres Britto. Foi Chefe de Gabinete da Presidência do Supremo Tribunal Federal na gestão do Ministro Ayres Britto. Auditor Federal de Controle Externo, atualmente é Assessor do Ministro Vice-Presidente do Tribunal de Contas da União Aroldo Cedraz. Professor dos cursos de Pós-graduação lato sensu em Direito Administrativo do Iesb/DF. Professor dos Cursos de pós-graduação stricto sensu do Uniceub/DF, como Prof. assistente do Ministro Ayres Britto. Conselheiro do Centro Brasileiro de Estudos Constitucionais Presidido pelo Ministro Ayres Britto, contando como Conselheiros, entre outros, os Ministros Joaquim Barbosa, Luiz Fux, Francisco Rezek e Benjamim Zymler. Pesquisador da Universidade Católica de Petrópolis. Possui livros e artigos publicados em revistas de renome nacional, tal como a Forense e Interesse Público. É membro do conselho difusor do Prêmio Innovare. (Texto informado pelo autor)