Possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (2007) e mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Docente da Fatec Catanduva desde 2012 na área ambiental. Atualmente ocupa o cargo de Diretor de Turismo da Prefeitura de Novo Horizonte. Também é instrutor do Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (SENAR) nos cursos Preservação do Meio Ambiente, Motivação e Liderança em Equipes. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Gestão Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão ambiental pública, programas de coleta seletiva, gerenciamento de resíduos, arborização urbana, educação ambiental e turismo. (Texto informado pelo autor)