Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Pará (1998), mestrado em Estomatologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003) e doutorado em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é membro camara de assessoramento em pesquisa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Pará, odontologo radiologista Secretaria de Estado de Saúde Pública, Professor da Universidade Federal do para e Professor do Centro Universitário do Estado do Pará. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: carcinoma adenóide cístico, Carcino Epidermoide, metalotioneína, Andiroba e Copaiba. (Texto informado pelo autor)