Graduado em Engenharia Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (1998), Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2002) e Doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Goiás (2006), participando de vários trabalhos, projetos e atividades na área de estatística. Trabalhou em pesquisa clínica como analista estatístico do Instituto de Ciências Farmacêuticas Estudos e Pesquisas, desenvolvendo vários trabalhos nesta área, por quatro anos. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Planejamento de Experimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise de Variância e Covariância, Análise de Regressão e Correlação, SAS e Pesquisa Clínica. Foi coordenador dos Cursos de Engenharia Agronomia, Curso Superior de Tecnologia em Agronegócio, Curso Superior de Tecnologia em Produção Sucroalcooleira e Coordenador da Fazenda Escola, na FMB em São Luiz de Montes Belos, ministrando ainda, disciplinas de estatística e epidemiologia aos cursos da área da saúde. Consultor Ad hoc, da Revista Pesquisa Agropecuária Brasileira PAB. Atualmente participa do projeto "Novel Industrial Crops for improved Environment and Economy" pela AgreenNewEnergy, sediada na Holanda. (Texto informado pelo autor)