Sérgio Teixeira de Carvalho possui Graduação em Ciência da Computação (1991) pela Universidade Federal de Goiás (UFG), Especialização em Educação a Distância (2007) pela Universidade Católica de Brasília (UCB), Mestrado em Computação Aplicada e Automação (2001) e Doutorado em Computação (2013) pela Universidade Federal Fluminense (UFF). É professor efetivo da UFG desde 2006. Foi professor em diversas Faculdades e Centros Universitários em cursos de graduação e de pós-graduação (especialização lato sensu), exercendo também o cargo de Coordenador de cursos. Foi Analista do Tribunal de Justiça do Estado de Goiás durante nove anos, onde atuou, principalmente, como Coordenador de Projetos de software, além de exercer o cargo de Diretor da Divisão de Sistemas de Informação (2006), responsável pelo desenvolvimento e manutenção dos sistemas do Tribunal, e o cargo de Diretor da Divisão de Suporte Tecnológico (2001), responsável pela infraestrutura de hardware e software. Por mais de dezesseis anos, atuou como Profissional de TI de diversas empresas públicas e privadas, exercendo atividades de Desenvolvimento de Software, de Administração de Bancos de Dados e de Administração de Redes. Tem experiência nas áreas de Ciência da Computação, Sistemas Distribuídos e Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Arquitetura de Software, Linha de Produto de Software, Arquiteturas Autoadaptáveis, Computação Pervasiva/Ubíqua com ênfase em aplicações na área de saúde, Frameworks e Design Patterns, Aplicações Web, e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)