Possui graduação em Engenharia Mecânica pelo Centro Universitário da FEI(1982), especialização em Administração da Qualidade pela Universidade Metodista de São Paulo(1992), mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo(2002) e doutorado em Engenharia de Materiais pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor da Faculdades Metrpolitanas Unidas e Professor da Faculdades Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Coleta seletiva, Sustentabilidade, Reciclagem, Resíduos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)