Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Ouro Preto(1987), graduação em Licenciatura Plena Matemática pelo Fundação de Educação para o Trabalho de Minas Gerais(1999), graduação em Habilit em Des. Téc, Org Norm Téc e Hig Seg Trab pelo Fundação de Educação para o Trabalho de Minas Gerais(1997), especialização em Educação Matemática pelo Centro Universitário de Belo Horizonte(2000), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade Federal de Minas Gerais(1994), especialização em Psicopedagogia Institucional pela Universidade Cândido Mendes(2005), especialização em Educação Ambiental pela Universidade Cândido Mendes(2007) e mestrado em Educação, Cultura e Organizações Sociais pelo Instituto de Ensino Superior e Pesquisa(2009). Atualmente é Engenheiro Civil da Prefeitura Municipal de DIvinópolis e Professor PEB da Escola Estadual Santo Tomaz de Aquino. Tem experiência na área de Engenharia Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação ambiental, contemporaneidade, meio ambiente, prática docente, crise ambiental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)