Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria(1981), mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo(1997) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo(2003). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Membro de corpo editorial da Revista Geopantanal e Revisor de periódico da REVISTA CIENTÍFICA: Unopar Científica Ciências Exatas e Tecnológicas. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:cartografia geográfica, Hidrografia, Pantanal, Sistemas de Informações Geográficas, Análise ambiental e bacia hidrográfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)