Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2008) e mestrado em Engenharia de Transportes pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é Engenheiro civil Roma Engenharia e Consultoria, professor universitário da Universidade de Mogi das Cruzes e pesquisador, bolsista capes da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: atrito pneu/pavimento, pavimentação, ruído, poluição sonora e spbi statistical pass by- index. (Texto informado pelo autor)