possui mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). possui graduação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1997) , especialização em análise, projeto e gerência de sistemas pela PUC Rio (CCE) . Atualmente é Especialista em Serviços Tecnológicos pelo SENAI RJ CETEC de Solda, com ênfase em Soldagem. Atuando principalmente nos seguintes temas: Seleção de processos de soldagem e de materiais, Qualificação de procedimentos e pessoal de soldagem e ensaios não destrutivos. (Texto informado pelo autor)