Doutorando (com estágio na Universidade de Stanford), Mestre (2009) e Graduado (2006) em História pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), campus de Franca. Graduado em Comunicação Social\Jornalismo (2006) pela Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP). Listado no diretório de pesquisadores da International Network for Theory of History. É membro do grupo de pesquisa de Teoria e História da Historiografia, associado ao Centro de Estudos dos Oitocentos e sócio da Sociedade Brasileira de Teoria e História da Historiografia. Áreas de interesse: História, Teoria e História da Historiografia, Ciências Humanas e Sociais, Comunicação Social e Jornalismo.