Possui mestrado em Economia de Empresas pela Faculdade de Estudos Administrativos de Minas Gerais (2008) e pos graduação lato sensu em Finanças pelo Centro Universitário UNA União de Negócios em Administração (1999), graduação em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997). A carreira profissional foi desenvolvida na área Administrativa Financeira, Controladoria e de Planejamento Econômico em empresas dos segmentos Industrial Farmacêutica, Construção Civil, Metalurgia e Tecidos, além de Instituições Financeiras (Bancária) e rede de Comércio Varejista, atualmente atuando como Gerente Administrativo Financeiro (2012), com equipe de 14 funcionários. Desde 2008 é coordenador de curso / professor adjunto 1A do Centro Universitário Newton Paiva e Faculdade Pedro II. Tem experiência docente na área de Administração, Economia e Ciências Contábeis, com ênfase em Finanças. Possui ainda o curso de pos graduação lato sensu, em nível de aperfeiçoamento, na área de Gestão da Educação (2010) pelo Centro Universitário Newton Paiva. (Texto informado pelo autor)