Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975) e doutorado em Medicina: Ciências Médicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é Professor Adjunto do Departamento de Ginecologia e Obstetrícia da Faculdade de Medicina da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. É médico credenciado no corpo clínico do Hospital São Lucas da Pucrs, Hospital Moinhos de Vento e Hospital Mãe de Deus. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação fetal, gravidez, endometriose, laparoscopia e infertilidade. (Texto informado pelo autor)