Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1996) e Doutorado em Biologia Animal na Universidade Federal do Rio Grande do Sul . Atualmente é professor tempo integral da Fundação Universidade Regional de Blumenau. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, atuando principalmente nos seguintes temas: região sul, mammalia, mata atlântica, chiroptera e diversidade. Participa do grupo de pesquisa "Rede de estudos em Bioacústica" (Texto informado pelo autor)