Possui graduação em Geologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2008). Tem experiência na área de Geotecnia / Geologia de Engenharia, com ênfase em Risco Geológico (Contenção de encostas). Atualmente trabalha no DRM-RJ / Serviço Geológico do Estado do Rio de Janeiro Trabalho realizado como Geólogo na área de mapeamento de risco de acidentes geológicos. Responsável por 91 municípios do Estado do RJ, aonde foi desenvolvido junto às prefeituras e Secretarias de Meio Ambiente e de Defesa Civil, projeto de detecção, vistoria in loco , gradação, confecção de relatórios técnicos e mapeamento em carta geológica (escalas variáveis) de áreas habitadas com propensões de riscos e áreas aonde já tiveram ocorridos acidentes geológicos, visando tanto a preservação de vidas humanas como a preservação do meio-ambiente em áreas urbanas. (Texto informado pelo autor)