Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995-1999), especialização em prótese dentária pela APCD/Bauru (2000-2002), especialização em Implantodontia reconhecida pelo CFO (2007), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Universidade Federal de Uberlândia (2003-2005) e doutor em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo com pesquisa em colaboração pelo Eastman Dental Institute, University Collegue London, Londres (2005-2008). Possui certificação por aprovação no exame de equivalencia pela Ordem dos Médicos Dentistas em Portugal (2007). Atualmente é professor do Instituto Latino Americano de Pesquisa e Ensino Odontológico (ILAPEO). (Texto informado pelo autor)