Atualmente, é mestre em Letras (Literatura Brasileira: Tradição e Ruptura) pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (Ces/JF). Possui especialização em Criação e Produção em Mídia Eletrônica, voltada para o Rádio e TV, pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (Uni BH). Tem bacharelado em Jornalismo pela Faculdade Governador Ozanam Coelho (Fagoc), título obtido no ano de 2006.Recebeu um prêmio da faculdade pelo reconhecimento de Melhor Monografia. Seu título era "Fait Divers", onde obteve a nota máxima 10. Atualmente ocupa o cargo de repórter na TV Centro América (TVCA), em Tangará da Serra (MT). Foi repórter da TV Rondon/ Cuiabá. Foi repórter da TV Conquista, do SBT, em Lucas do Rio Verde, no Mato Grosso. E ainda edtora-chefe do jornal impresso "O Luverdense", da mesma empresa Karis Comunicações. Foi assessora de imprensa da Câmara Municipal de Tocantins (MG) e coordenadora de promoção, produção e jornalista da Rádio Ubaense (Sistema Multisom). Já trabalhou como jornalista da Rádio Educadora Trabalhista Ltda, também como repórter da TV UM afiliada a Rede Minas, e editora-chefe do Portal de Notícias Informe Ubaense. (Texto informado pelo autor)