Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina-UEL (2004), Mestrado em Ecologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia-INPA (2007) e Doutorado em Ecologia Aplicada, pela Universidade de São Paulo (2013). Atualmente é tutora no curso de Licenciatura em Ciências da Universidade de São Paulo, pólo de Piracicaba. Tem experiência na área de ecologia, com ênfase em ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: biogeoquímica; ecologia aplicada; ecofisiologia vegetal; nitrogênio; uso de isótopos estáveis de carbono e nitrogênio em estudos de ecologia. (Texto informado pelo autor)