Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Mato Grosso (1984) ; mestrado em Arquitetura e Planejamento pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo (1989) e Doutorado em Química e Biotecnologia Área de concentração Fisico-Quimica, pelo Instituto de Quimica e Biotecnologia da UFAL (2007). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Alagoas e Coordenadora do Núcleo de Inovação Tecnológica e de Programas Especiais da PROPEP/UFAL, coordenando o Programa Institucional de Bolsas de Iniciação em Desenvolvimento Tecnológico e Inovação PIBITI. Tem experiência nas áreas de Construção Civil e em Eletroquímica, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção e Ensaios de Corrosão e Durabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: construção civil, materiais de construção, propriedades do concreto, durabilidade de estruturas de concreto armado e patologias de fachadas de edificios. Desde jan 2010 atua na Coordenação do NIT-UFAL, desenvolvendo atividades e pesquisas nas áreas de propriedade intelectual e transferência de tecnologia. Foi vice-coordenadora do FORTEC Regional NE de abril de 2010 a abril de 2012. Atualmente integra o Conselho Fiscal do FORTEC e é suplente no Conselho Fiscal da ANPROTEC. (Texto informado pelo autor)