Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos(1975), especialização em Direito Processual Civil pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1989) e mestrado em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2004). Atualmente é Professor Assistente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, Professor da Escola Superior da Magistratura Rgs, Professor Colaborador do Centro de Estudos Jurídicos, Vice-Presidente de Relações Institucionais do Associação Comercial, Industrial e de Serviços de São Leopoldo e Membro da Ordem dos Advogados do Brasil do Rio Grande do Sul. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desistência, Execução. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)