possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Carlos (1997), especialização e mestrado em Direito pela Universidade de Ribeirão Preto (2001). Foi Professor de Direito Constitucional e Administrativo de diversas Instituições de Ensino Superior e do IBRAP Instituto Brasileiro de Administração Pública. Atualmente é assessor e consultor jurídico da Prefeitura Municipal de Buritama, assessor e consultor jurídico da Prefeitura Municipal de Álvares Florence, palestrante do Instituto Paulista de Administração Pública Municipal, assessor e consultor jurídico da Prefeitura Municipal de Palestina e assessor e consultor jurídico da Prefeitura Municipal de Cardoso, atuando principalmente nos seguintes temas:direito administrativo, licitação, ampla defesa e processo administrativo. É autor do livro: Processo Licitatório: Contraditório e Ampla Defesa Doutrina e Jurisprudência EDIPRO. (Texto informado pelo autor)