Mestre em Cultura e Sociedade pelo Programa Multidisciplinar de Pós-Graduação da Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia (2007), desenvolve pesquisa sobre a relação entre a narrativa esportiva e a construção da identidade cultural brasileira. Integra atualmente o Grupo de Pesquisa O Som do Lugar e o Mundo e é vinculado à Faculdade 2 de Julho, em Salvador (BA). Concluiu o Bacharelado em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo na Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (1992). Tem experiência em Comunicação Organizacional e Assessoria de Comunicação, principalmente no Jornalismo Especializado nas áreas de Educação, Saúde e Eventos. Atuou em diversos periódicos, como Folha de S. Paulo, Placar e outros, e também na televisão, sobretudo na TV Cultura de São Paulo. Seus interesses de pesquisa se remetem ao universo do Jornalismo Esportivo e da Comunicação Empresarial. (Texto informado pelo autor)