Sílvia Ester Orrú é graduada em Pedagogia, pós-graduação em Psicopedagogia Clínica e Institucional, mestrado e doutorado em Educação. É professora Adjunta da Universidade de Brasília UnB. Atua na Faculdade de Educação, Departamento de Teoria e Fundamentos, como professora da área da Educação Especial e Inclusiva. Compõe o quadro de professores permanentes do Programa de Pós-graduação em Educação na linha de pesquisa "Ensino, aprendizagem e desenvolvimento humano". Tem experiência na área de Educação com ênfase em formação para a docência com atuação nas seguintes áreas: ensino superior, formação de professores, educação inclusiva e gestão educacional. Em sua trajetória no ensino superior atuou na área da docência, pesquisa e gestão em cursos de graduação e pós-graduação. É autora de livros, capítulos e artigos em periódicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)