possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1970), graduação em Português Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1973), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2000). Desde 1978 é professora da Universidade do Estado do Rio de Janeiro [UERJ], na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura. Atualmente, sua pesquisa trabalha os seguintes temas: teoria da literatura, filosofia, literatura e ficção, em perspectivas contemporâneas. (Texto informado pelo autor)