Possui graduação em Turismo pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná(1987), especialização em Administração de Núcleos Receptores pela Escola de Comunicação e Artes Usp Universidade de São Paulo(1991), especialização em Administração de Empresas Turísticas pela Universidade Paulista(1998) e mestrado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí(2001). Atualmente é Assistente Administrativo Senior da Prefeitura Municipal de Foz do Iguaçu Secretaria Municipal de Turismo, professor titular da Universidade Estadual do Oeste do Paraná e da Iguassu Convention Visitors Bureau. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arranjo Produtivo Local, Aglomerado, Cluster de Turismo, Região, Cadeia Produtiva e Competitividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)