Mestre em Sociologia Política pela UFSC. Possuo bacharelado e licenciatura em Ciências Sociais pela mesma universidade (2006/2008). Pesquisei o Conselho Comunitário de Segurança de Forquilhinhas. Trabalhei como pesquisadora no Núcleo de Identidades, Gênero e Subjetidades (NIGS), e no Laboratório de Estudos das Violências (LEVIS), ambos da UFSC. Hoje, faço parte do Núcleo Interdisciplinar de Políticas Públicas (NIPP). Tenho experiência em design instrucional com ênfase na produção de material didático para a modalidade de Ensino a Distância e também na área de Antropologia e Sociologia, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas de segurança, sistema prisional; violências; gênero e sexualidades. (Texto informado pelo autor)