É doutoranda em Landscape Architecture na Lincoln University, em Christchurch (Nova Zelândia), e tutora (PhD Teacher Fellow) na mesma instituição. Possui mestrado em Habitabilidade da Edificação e da Urbanização pelo Programa de Pesquisa e Pós-Graduação em Arquitetura da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), e graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Pelotas (2003). É membro do time vencedor da competição "48 Hour Design Challenge" para o Gloucester Street Site (projeto focado em propostas para reconstrução do centro de Christchurch, New Zealand, pós-terremoto), e recebeu menção como "Highly Recommended Research" na seção da Faculdade de Environment, Society and Design (ESD) da Lincoln University Post Graduate Conference em 2011. Silvia tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente em projetos urbanos, paisagísticos, arquitetônicos, de iluminação, conforto ambiental, pesquisa e ensino. Foi professora assistente na Universidade Federal do Tocantins (2008-2010), onde foi Coordenadora do Laboratório de Conforto Ambiental (2009-2010), e Diretora de Cultura pela Pró-Reitoria de Extensão, Cultura e Assuntos Comunitários PROEX (2008-2009). Researcher ID: 0000-0002-8405-9717 (http://orcid.org/0000-0002-8405-9717) (Texto informado pelo autor)