Possui graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de Caxias do Sul (2005), graduação em Administração pela Faculdade Anglo-Americano de Caxias do Sul (2012) e mestrado em Administração pela Universidade de Caxias do Sul (2010). Atualmente é professor titular da Faculdade América Latina Caxias do Sul e coordenador de curso Bacharelado em Administração da Faculdade América Latina Caxias do Sul, membro substituto da Câmara de Tecnologia e Inovação do Conselho Regional de Administração do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área Empresarial, com ênfase em Tecnologia da Informação, Gestão de Projetos, Gestão da Inovação, Gestão Estratégica, Treinamento e Desenvolvimento de Pessoas. Atua também com Consultoria e Assessoria em Projetos. Atua como Analista de Projetos Sênior na Unilasalle Canoas para atendimento ao convênio com a Agência Gaúcha de Desenvolvimento e Promoção do Investimento (AGDI). (Texto informado pelo autor)