Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), Especialização e Mestrado em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente, doutoranda em Medicina Molecular pela Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Minas Gerais com período sanduíche no Craniofacial Development and Stem Cell Biology Department, King's College London, UK, entre Maio e Setembro/2012. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular e Patologia, atuando nos seguintes temas: Patologia Geral e Bucal, Estomatologia, lesões inflamatórias, císticas e neoplásicas da cavidade bucal. (Texto informado pelo autor)