Bióloga licenciada pela Universidade Federal de Minas Gerais em 2004. Doutora em Ciências (área de concentração:Imunoparasitologia) pelo Programa de Pós-Graduação em Parasitologia, do Departamento de Parasitologia do Instituto de Ciências Biológicas/UFMG. Professora substituta do Departamento de Parasitologia do ICB/UFMG no período de 04/2007 a 09/2007. Bolsista da Rede Genoma de Minas Gerais (FAPEMIG) entre maio/2006 e abril/2007. Atuou como professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais campus Betim (2010) e da Faculdade de Saúde e Ecologia Humana de Vespasiano/MG (2011). Atuou como pesquisadora (recém-doutor/PNPD/CAPES) do Laboratório de Genética Bioquímica/ICB/UFMG entre 2011 e 2014. Atualmente, é professora da Faculdade Estácio de Sá/Juiz de Fora (FESJF), colabora em projetos de pesquisa realizados na UFMG e é pesquisadora colaboradora do Núcleo de Pesquisas em Parasitologia do ICB/UFJF. Tem experiência na área de Parasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: biologia de parasitos, modelos experimentais, imunoparasitologia e biologia molecular de parasitos. (Texto informado pelo autor)