Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Campinas (1980); mestrado em Programa de Pós -Graduação em Ciências Odontológicas- Odontologia Social pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2008) e Doutorado em Ciências Odontológicas Odontologia Social pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2010). Foi secretária da Associação Brasileira de Ética e Odontologia Legal (ABOL biênio 2008/2010) e atua como profª assistente no Curso de especialização em Odontologia Legal da Fundação Para o Desenvolvimento Cientifico e Tecnológico da Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Legal, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia legal, antropologia forense, identificação, reconstrução facial e espessuras dos tecidos moles. (Texto informado pelo autor)