Possui graduação em Licenciatura Em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (1996), graduação em Bacharelado Em Letras Vernáculas pela Universidade Federal da Bahia (1997) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é consultor ad hoc do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira, diretora acadêmica da Faculdade Dom Pedro II e pesquisadora da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de avaliação, dêixis, anáfora, avaliação institucional e reconhecimento de curso. (Texto informado pelo autor)