Possui graduação em Letras Português pela Universidade Federal de Goiás (1995), mestrado em Linguistica pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e doutorado em Linguística Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é professor adjunto 2 da Universidade Federal de Goiás (Campus Jataí), ministrando aulas na graduação em Letras Português e Letras Inglês e no Mestrado em Educação. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de língua portuguesa, leitura, produção oral e escrita, gêneros do discurso, livro e material didático, letramento. (Texto informado pelo autor)