Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Tem experiência em Patologia Clínica Veterinária, atuando principalmente nos seguintes temas: hematologia, bioquímica, urinálise e análise de líquidos cavitários. Atualmente desenvolve projetos de pesquisa em Biologia Celular e Biolobia Molecular com ênfase na diferenciação osteogênica de células tronco adiposo derivadas humanas. (Texto informado pelo autor)