Possui graduação em Biologia pela UNIFOR-MG (2000), especialização em Biologia pela Universidade Federal de Lavras (2001), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Lavras (2007). Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado na área de Genética e Melhoramento de Plantas da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência com pesquisa em Genética e Melhoramento de Plantas, Biologia Molecular, Fitopatologia com ênfase em melhoramento visando resistência a doenças e docência (Ensino Fundamental, Médio e Superior) nas áreas de Genética, Biologia Geral e Molecular e Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)