Graduada em Odontologia pela Universidade de Fortaleza (2006), e Mestre em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará (2013), com área de concentração em: Políticas, Planejamento e Serviços de Saúde. Possui Especialização em: Odontologia do Trabalho pela São Leopoldo Mandic (2009), em Gestão de Serviços de Saúde pela Escola de Saúde Pública do Ceará (2009), e em Radiologia Odontológica e Imaginologia pela Escola Cearense de Odontologia (2009); e Aperfeiçoamento em Gestão de Serviços de Atenção em Saúde Bucal pela Escola de Saúde Pública do Ceará (2012). Atualmente é membro do Grupo de Pesquisa em Economia da Saúde da Universidade Estadual do Ceará. Está atuando principalmente nas seguintes áreas: Gestão de Serviços de Saúde Bucal, Auditoria Clínica e Odontologia do Trabalho. Tem interesse pela pesquisa científica para melhoria da qualidade na Gestão dos Serviços de Saúde (Texto informado pelo autor)