Sílvia Sivinski é atualmente professora- tutora, das turmas de Administração da Universidade Norte do Paraná- Unopar, sendo que, nessa mesma instituição já atuou acompanhando todos os semestres dos cursos de Marketing e Gestão Comercial. Já atuou também por 02 anos como professora no Instituto Federal de Ciência, Educação e Tecnologia de Sertão- RS, onde ministrou as disciolinas de Introdução ao Agronegócio, Recursos Humanos e Administração da Qualidade. Dentre as atividades desenvolvidas, merece destaque também a orientaç~]ao e acompanhamento de Trabalhos Acadêmicos e o auxílio na organização de Semanas Acadêmicas nos referidos cursos. (Texto informado pelo autor)