Possui graduação (1995), mestrado (1999) e doutorado (2003) em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, sendo sua dissertação de mestrado sobre o Tractatus de Wittgenstein e seu doutorado, sobre a Crítica da razão pura de Kant. Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de História da filosofia, com ênfase em Kant, publicando principalmente sobre os seguintes temas: Kant, juízo, existência, categoria, modalidade, liberdade, moralidade. (Texto informado pelo autor)