Possui graduação em Química (Bacharelado com atribuições tecnológicas e Licenciatura) pela Universidade Mackenzie, Mestrado em Ciências na área de Química Analítica pelo Instituto de Química [Sp-Capital] da Universidade de São Paulo, Doutorado em Ciências na área de Química Analítica pelo Instituto de Química [Sp-Capital] da Universidade de São Paulo e Pós-Doutorado em Química Analítica Ambiental pela Universidade de São Paulo [SP-Capital]. Atualmente é professor pesquisador IV do Centro Universitário FIEO, Supervisor do curso de Pós-Graduação (lato sensu) em Química Tecnológica e Coordenador do Centro de Estudos Químicos do UNIFIEO. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: Especiação de espécies químicas em amostras ambientais. Automação e desenvolvimento de novas metodologias analíticas envolvendo técnicas espectroscópicas e análise por injeção em fluxo. Avaliação biogeoquímica e toxicológica de sedimentos lacustres e/ou estuarinos; elucidação dos mecanismos que definem e controlam as concentrações de espécies orgânicas e inorgânicas na interface água/sedimento. (Texto informado pelo autor)