Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1989), mestrado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1997) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do RIo de Janeiro (2006). Atualmente é professora titular e pesquisadora (regime de trabalho integral) da ESPM Rio Escola Superior de Propaganda e Marketing, onde ministra disciplinas de Antropologia e Antropologia do Consumo. Coordena o PIC-Programa de Iniciação Científica da ESPM Rio. Lidera o grupo de pesquisa Consumo e Sociabilidades, registrado no CNPq. (Texto informado pelo autor)