Possui graduação em Letras com habilitação em tradução pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1994), graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Faculdade de Educação Antonio Augusto Reis Neves (1992) e Mestrado em Administração pela Universidade Paulista (2006). Atualmente é docente da PUC-Campinas. Coordena o Departamento de Planejamento e Organização (DPLAN) e o Núcleo Técnico de Avaliação (NTA) da mesma Universidade. Tem experiência na área de Gestão de Instituições de Ensino Superior desde 2004 e foi Diretora de empresa privada na área de química fina e biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento estratégico, marketing, inteligência competitiva e projetos. (Texto informado pelo autor)