possui graduação em Letras pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2005), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade de Passo Fundo RS (2007), Mestrado em Letras pela Universidade de Passo Fundo (2010). Atualmente é professor titular da Escola Estadual de Ensino Médio Padre José de Anchieta, ministrando as disciplinas de Língua Portuguesa e Literatura nas três séries do Ensino Médio. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase nos estudos de argumentação na língua, leitura e produção de textos. (Texto informado pelo autor)