Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas (1998) e mestrado em Direito pela Universidade de Brasília (2002). Atualmente é professora da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional e Direito Internacional, particularmente em Direito Internacional dos Direitos Humanos. Atua principalmente nos seguintes temas: Comissão Interamericana, Corte Interamericana, Direito Internacional, Constituição e Direito Público. (Texto informado pelo autor)