Artista, professora e pesquisadora da dança. Docente, desde 2012, do Departamento de Artes Corporais do Instituto de Artes, Unicamp (Campinas, SP). Pós-Doutoranda em Artes pelo Núcleo Interdisciplinar de Pesquisas Teatrais/LUME Unicamp. Doutora em Artes (2009), Mestre em Educação (1997) e Graduação em Ciência da Computação (1987) pela UNICAMP. Foi professora (1999-2011) e coordenadora (2003-2009) do Curso de Graduação em Dança da Universidade Anhembi Morumbi, São Paulo. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Dança, atuando principalmente nos seguintes temas: dança contemporânea, pedagogia da dança e processos de criação. Recebeu a Bolsa Vitae de Artes 2002 para pesquisa na área de criação coreográfica. Instrutora e professora do Método Feldenkrais de Educação Somática com formação pela Associação Feldenkrais do Brasil. (Texto informado pelo autor)