Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2005), mestrado (2009) e doutorado (2012) pela Universidade Estadual de Maringá. Foi bolsista de doutorado sanduíche no exterior pelo CNPq (2011-2012), onde realizou pesquisa na Unidade de Microbiologia do Institut National de la Recherche Agronomique (INRA) de Clermont-Ferrand/Theix, França. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição de Ruminantes (ovinos e bovinos), análises de extratos de própolis através de cromatografia líquida de alta eficiência (CLAE), microbiologia do rúmen e técnicas básicas de biologia molecular (extração de DNA, PCR, análise de DNA por eletroforese). Participa de projetos de pesquisa envolvendo própolis na nutrição de ruminantes, com ênfase na nutrição de vacas leiteiras. (Texto informado pelo autor)