Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1998), especialização em Endodontia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2000), mestrado em Patologia Buco-Dental pela Universidade Federal Fluminense(2005) e aperfeicoamento em Endodontia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1999). Atualmente é Capitão quadro oficiais de saúde do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Lesões periapicais, TGF-beta1, Ki67, cd68. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)