Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (1993), graduação em Química Industrial pela Universidade Católica de Pernambuco (1992), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Pernambuco (1994) e doutorado em Medicinal Chemistry (Química Farmacêutica) University of Georgia/EUA (1999). Atualmente é professor associado II da Universidade Federal de Sergipe, onde ministra a disciplina de Química Farmacêutica na graduação em Farmácia bem como Química Orgânica Avançada e Espectroscopia de Fármacos no Mestrado em Ciências Farmacêuticas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em síntese de fármacos e Planejamento de Farmacos, atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento e síntese de derivados de monoterpenos com poder larvicida frente a larvas do Aedes aegypti atuando também com óleos essenciais com atividade larvicida potencial frente ao Ae. aegypti e no desenvolvimento de rotas sintéticas de fármacos genéricos. Recebeu em 2009 o Prêmio FAPITEC de Divulgação Científica e em 2010 a Comenda do Mérito Farmacêutico do Conselho Federal de Farmácia. (Texto informado pelo autor)