Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1986), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1970), especialização em Psicopedagogia Terapêutica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975), especialização em Psicologia Piagetiana pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é professor titular da Faculdade Porto-Alegrense de Educação Ciências e Letras, professor titular do Centro Universitário Ritter dos Reis e Psicóloga e Psicopedagoga da Clínica Desenvolver. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Ensino e da Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Psicopedagogia, Educação, Desenvolvimento cognitivo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)