Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990) e mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2010). Trabalha como terapeuta funcional da Associação das Pioneiras Sociais, Rede Sarah de Hospitais de Reabilitação, desde 1994. Atualmente locada da Unidade Sarah/Rio de Janeiro Centro Internacional SARAH de Neurorreabilitação e Neurociências. Atua como terapeuta funcional na área de deficiência física atendendo em grande parte crianças com Paralisia Cerebral, além de transtornos do neurodesenvolvimento, crianças com necessidades educacionais especiais, traumatismo crânio-encefálico, doenças medulares, doenças degenetivas e outras.Tem experiência na área de comunicação alternativa e ampliada, Atividades de Vida Diária, desenvolvimento neuro-psico-motor, funcionalidade dos membros superiores e inferiores, adaptações em cadeira de rodas, órteses. (Texto informado pelo autor)