Mestre em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (1996), especialista em Programação de Ensino superior Língua Portuguesa, pela Faculdade de Educação da Bahia FEBA (1986), licenciada em Letras Vernáculas, pela Universidade Católica de Salvador UCSAL (1984). Professora do curso de Comunicação Social, das Faculdades Integradas Ipitanga (Unibahia); técnica em desenvolvimento organizacional II, do Departamento de Comunicação, Marketing e Tecnologia da Informação, da Empresa Baiana de Desenvolvimento Agrícola. Tema: Comunicação, Comunicação Organizacional, Comunicação rural. (Texto informado pelo autor)