Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (1995) e doutorado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2005). Atualmente é professora adjunta IV da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, agricultura familiar, agricultura urbana, meio ambiente, serviços veterinários. (Texto informado pelo autor)