Mestra em Educação Cultura e Organizações Sociais (2008), pela UEMG-FUNEDI- Divinópolis, possui Pós-graduação em Ensino Religioso no Ambiente Escolar e Pós em Ciências da Religião, graduação em Pedagogia pela UNISA (2011) graduação em geografia pelo Centro Universitário de Formiga (1988) e graduação em História pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras do Alto São Francisco (1997). Atualmente é vice-diretora da Escola Estadual Chico Marçal. Tem experiência na área de Educação, atuando na sala de aula e com formação de professores, principalmente nos seguintes temas: Ensino Religioso escolar, Cultura Religiosa, sala de aula, recursos didáticos, dinâmicas, consumo, publicidade e transdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)