possui mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2004). Atualmente é Diretora Pedagogica Adjunta da SEC/RS.Foi consultora da Organização das Nações Unidas para a Educação a Ciência e a Cultura, e diretora Inteligencia Educacional e Sistemas de Ensino(o que oportunizou aproximaçao e aprofundamento em EaD), professor titular da Universidade Luterana do Brasil ,nos cursos de pos graduaçao e graduaçao. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, história, política educacional, gestão democrática e sistema de ensino.Coordena Projeto Piloto para Alfabetização de crianças com 6 e 7 anos e integra a Comissão de Curriculo para Escolas da Rede Estadual do RS. (Texto informado pelo autor)