possui graduação em Letras com Francês pela Universidade Católica do Salvador (1969), graduação em Pedagogia (Orientação Educacional) pela Universidade Federal de Sergipe (1975), mestrado em Curso de Pós Graduação em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1979) e doutorado em Letras (Literatura Brasileira) pela Universidade de São Paulo (1989). Fez pós-doutorado (Literatura Brasileira) na Universidade Júlio de Mesquita UNESP-Araraquara (1998). Foi professeur invité Univesité Paris X Nanterre atual Université Paris Ouest Nanterre La Défense (2006, 2007e 2008). Foi professora visitante nos cursos de pós-graduação da UEL (2003 bolsa CNPq) e da UFBA (2000/2001 e 1997/1998 bolsas CAPES e CNPq, respectivamente).Tem experiência na área de Letras, com ênfase em narrativa, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, arquivo, crítica genética, manuscrito e critica literária. É pesquisadora de arquivos (história da literatura crítica genética), com trabalhos publicados no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)