Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Londrina (1984), mestrado em Clínica Médica pela Universidade Federal do Ceará (1996) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Fortaleza e médica da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrologia, litíase urinária, transplante renal, histocompatibilidade e doação de órgãos. (Texto informado pelo autor)