Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1986), mestrado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1993), doutorado em Medicina (Pneumologia) pela Universidade Federal de São Paulo(1994), pós-doutorado pela Universidade Federal de São Paulo(1999) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é Médica da Universidade Federal de São Paulo, Professora, Pesquisadora e Orientadora da Universidade Federal de São Paulo, Membro de corpo editorial da Revista da Sociedade Brasileira de Clínica Médica (1679-1010), Revisor de periódico da Jornal de Pneumologia (0102-3586), Revisor de periódico da Chest, Revisor de periódico da Brazilian Journal of Medical and Biological Research (0100-879X), Revisor de periódico da Revista da Sociedade Brasileira de Clínica Médica (1679-1010), Revisor de periódico da Jornal Brasileiro de Pneumologia e Corpo clínico da Pneumologia do Instituto Israelita de Ensino e Pesquisa Albert Einstein. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:tabagismo, Aparelho mucocliliar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)