Possui graduação em Bacharelado Em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), graduação em Bacharelado Em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), mestrado em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1984) e doutorado em Lingüística pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: tradução, avaliação, parâmetros, tradução; estudos;equivalência e isaac newton;filosofia.física. (Texto informado pelo autor)