Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1976), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1979) e doutorado em Filosofia Universität Konstanz (1991). Atualmente é Associado II da Universidade Federal de Santa Catarina, aposentada, atuando na orientação de teses e dissertações, e coordenando projetos de investigação e de extensão. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Teoria Política, atuando principalmente nos seguintes temas: ética animal, igualdade, especismo, justiça e ética ambiental. Coordena o projeto de pesquisa: Ecoanimalismo Feminista contribuições para a superação da violência e discriminação [2008-2011]. (Texto informado pelo autor)