Mestre em Comunicação e Informação pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação e Informação da UFRGS/FABICO. Possui graduação em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990). Atualmente é Tecnologista Inf. Geográfica e Estatística do Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (IBGE). Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Biblioteconomia, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação da informação, análise de citações, bibliometria, entre outros. (Texto informado pelo autor)