Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é professor horista ASSER Escola Superior de Tecnologia e Educação de Rio Claro e professor horista Faculdades Integradas Einstein de Limeira. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Alfabetização, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, gestão democrática, gestão da educação, cultura organizacional e paulo freire. (Texto informado pelo autor)