Graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1970), com Especialização em Sistemas de Informação voltados para o Usuário (UFPR,1985), Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1997) e Doutorado em Educação pela UFPR (2008). Atualmente é Professora Adjunta da UFPR. Tem experiência na área de Ciência da Informação, atuando principalmente nas temáticas voltadas a organização da informação e do conhecimento e metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)