Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Itaúna (1986), Especialização em Endodontia pela Universidade de Itaúna (1990), Mestrado em Odontologia (área de concentração: Endodontia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), Doutorado em Odontologia (área de concentração: Endodontia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). É Professora Responsável da Disciplina de Endodontia da Faculdade de Odontologia da Universidade de Itaúna. É Coordenadora e Professora dos Cursos de Especialização e Aperfeiçoamento em Endodontia da ABO/Divinópolis. Coordenadora e Professora do Curso de Especialização em Endodontia FUNORTE/Divinópolis. Coordenadora e Professora do Curso de Aperfeiçoamento em Endodontia GAPO FUNORTE/BH. Atua em consultório particular (exclusivamente Endodontia). Experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Endodontia, Biossegurança, Imunologia Oral e Instrumentos de NiTi. (Texto informado pelo autor)