Possui graduação em Letras Português Inglês pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Ubá (1991), especialização em Língua Portuguesa pela Faculdade de filosofia Ciências e Letras de Ubá( 1992) e mestrado em Letras pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (2008). Foi professor professor de Português, Redação e argumentação jurídica e Monografia Jurídica na Doctum, Carangola, MG. Atualmente é professor assistente da Faculdade de Minas, Muriaé, MG ministrando as disciplinas Análise e produção do texto acadêmico,Português jurídico, Práticas de pesquisa na graduação; tutoria em português e em Metodologia da pesquisa científica na modalidade de ensino EAD; Metodologia da Pesquisa no curso de Pós graduação em Gestão ambiental e português jurídico em Contabilidade decisorial .É professora designada na Universidade do Estado de Minas Gerais-Uemg, Leopoldina,MG ministrando as disciplinas Fundamentos da Alfabetização e Letramento e Língua Portuguesa na Prática Pedagógica na Educação Infantil e Ensino fundamental. É revisora da Revista Científica da FAMINAS e Revista Jurídica da FAMINAS. . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade em educação, português jurídico, narrativa e conto. (Texto informado pelo autor)