Profissional especializada em processos de intervenção e orientação nas áreas de desenvolvimento e aprendizagem. Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1984); Mestrado em Educação pela Universidade de São Paulo (1996); Doutorado nas áreas de Psicologia e Educação, pela Universidade de São Paulo (2011). Atua como Psicopedagoga Clínica em consultório, como assessora em parcerias com escolas e como professora convidada em cursos de Psicopedagogia. Aborda principalmente os seguintes temas: processos de avaliação e intervenção em psicopedagogia clínica e institucional; o trabalho corporal e perceptivo, utilizando recursos naturais na intervenção psicopedagógica clínica e escolar; orientação e acompanhamento em processos de desenvolvimento pessoal e do ser educador; educação inclusiva; deficiência visual cegueira e baixa visão; múltiplas deficiências. (Texto informado pelo autor)