Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1984), especialização em Pós Graduação Lato Sensu em Terapia Sexual pela Sociedade Brasileira de Estudos Em Sexualidade Humana(1999), mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo(2002), doutorado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo(2004) e residencia-medicapela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo(1987). Atualmente é Outro (comicionamento) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)