Pesquisadora de Produtividade da UFBA. Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal da Bahia (1987). Primeira mestra em Controladoria e Contabilidade, no Estado da Bahia, pela Universidade de São Paulo (1996). Doutora em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Primeira Coordenadora do Curso de Graduação da Faculdade de Ciências Contábeis da UFBA. Atualmente é professora titular da Faculdade de Ciências Contábeis/UFBA e Coordenadora do Mestrado em Contabilidade da FCC/UFBA. Membro da Câmara de Assessoramento na área de Ciências Sociais Aplicáveis da FABESB. Pesquisadora da UNESCO, FAPESB e ANEEL. Avaliadora ad hoc de revista e eventos Científicos. Membro de Conselho Editorial de diversas revistas acadêmicas. Tem experiência na área de Contabilidade de Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade por atividades, contabilidade social e ambiental e pesquisa e educação contábil. (Texto informado pelo autor)