possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Mato Grosso (1995), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Atualmente é pesquisadora na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Acre). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atualmente trabalha com resistência genética e alternativas de controle da Sigatoka-negra em bananeira no Acre. (Texto informado pelo autor)