Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal da Paraíba (1985), mestrado em Planejamento Ambiental Technische Universität Berlin (1998) e doutorado em Agrossilvicultura Technische Universität Berlin (2003). Atualmente é pesquisadora e extensionista rural do Instituto Agronômico de Pernambuco (IPA). Atua na área de pesquisa participativa em sistemas agroflorestais e inoculação de plantas, com ênfase em sistemas agrossilvipastoris, atuando principalmente nos seguintes temas: produção sustentada de madeira, lenha, forragem e alimentos no Semi-Árido nordestino para o desenvolvimento da agricultura familiar. (Texto informado pelo autor)