mestra em Linguística pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal de Pernambuco. Possui graduação em Letras pela Universidade de Pernambuco (1990) e especialização em Literatura Brasileira(FAINTVISA), Formação de Educadores (UFRPE) e Leitura, Produção e Avaliação Textual (UFPE). Atualmente é professora da Rede Estadual de Pernambuco. Tem experiência na área de Letras e Educação, com ênfase em Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Disciplinas Pedagógicas. Colaboradora no processo de Formação Contínua de professores. (Texto informado pelo autor)