Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Ceará (1977), mestrado em Medicina (Clínica Médica) pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará (2010). Atualmente é médica da Secretaria de Saude do Estado do Ceará, lotada no Hospital Geral de Fortaleza no Serviço do Metabolismo Mineral e Ósseo na DRC, Diretora Médica e Técnica da Clínica Prontorim afiliada Fresenius Medical Care Brasil , professora e pesquisadora no Curso de Medicina da Universidade de Fortaleza (UNIFOR), e Coordenadora da Câmara Técnica de Nefrologia do Conselho Regional de Medicina do Estado do Ceará, e membro do departamento de diálise da Sociedade Brasileira de Nefrologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em nefrologia, diabetes, e hipertensão, atuando principalmente nos seguintes temas: nefrologia, doença renal crônica (DRC), metabolismo mineral na DRC, e diálise. (Texto informado pelo autor)