Graduada em Geografia pela Universidade Federal da Bahia UFBA(1986) e mestrado em Geografia pela Universidade Federal da Bahia UFBA (2001). Atualmente é Professora Assistente da Universidade do Estado da Bahia UNEB. Foi no início da carreira professora de geografia no ensino básico em dois estados do país: Bahia e Santa Catarina. Atua na área de Geografia, com ênfase em Geografia Regional, Geografia Econômica e Metodologia do Ensino de Geografia. Atua em cursos para qualificação docente. Tem como campo de estudo, além do ensino de Geografia, Desenvolvimento Regional/Local, Ordenamento Territorial, Práticas Territoriais e Políticas Públicas e Educação Superior e Políticas Públicas Educacionais. Desenvolve consultoria técnica para projetos de cunho social, projetos de desenvolvimento regional, de desenvolvimento local e de gestão e ordenamento do território. (Texto informado pelo autor)