Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (1991) e mestrado em Clínica Médica pelo Instituto de Ensino e Pesquisa da Santa Casa de Belo Horizonte (2008). Atualmente é consultora técnica do Ministério da Saúde, faz serviço voluntário da Universidade Federal de Minas Gerais e, é professora titular da Universidade Federal de Ouro Preto. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: culinária, diabetes, nutrição em HIV e câncer e alimentação imunomoduladora. (Texto informado pelo autor)