Sou bióloga, gestora ambiental e ornitóloga. Finalizei o curso de MBA em Auditoria, perícia e Gestão Ambiental em 2013. Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1988), mestrado em Biologia Animal pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (2003). Trabalhei como Diretora de Projetos do Centro de Pesquisas Ambientais do Nordeste (CEPAN) por cinco anos. Fui durante 6 anos Gerente de Meio Ambiente do Grupo EQM , onde desenvolvi projetos de sustentabilidade ambiental industrial e reflorestamentos no setor sucroalcooleiro, atuando nos estados de Pernambuco (Usina Cucaú), Alagoas (Usina Utinga Leão), Tocantins (Destilaria Tocantins) e Mato Grosso (Destilaria Araguaia). Tenho experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Aves, atuando principalmente nos seguintes temas: avifauna ameaçada, floresta Atlântica, conservação, avifauna endêmica, Centro de Endemismo Pernambuco. (Texto informado pelo autor)