Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Rondônia (2003). Especialização pelo Instituto Cuiabano de Educação em Psicopedagogia e Gestão Escolar, Especialização em Mídias na Educação, pela Universidade Federal de Rondônia, mestranda em Educação pela Universidade Federal de Rondônia UNIR, na linha de pesquisas de Formação Docente. Atualmente é supervisora pedagógica na educação técnica e tecnológica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia IFRO, atuando no suporte pedagógico aos cursos oferecidos pelo Instituto na modalidade EaD. Pesquisadora integrante do GEIPEI Grupo de Estudo Interativo e Pesquisa em Educação Inclusiva. Tem experiência na área de Educação Básica, técnica e tecnológica, com ênfase em Educação Especial, e Educação a distância atuando principalmente nos seguintes temas: Identidade profissional, Formação de professores, Pessoas com necessidades educativas especiais e Inclusão, tecnologias na educação. (Texto informado pelo autor)