Possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques (1976) e mestrado em Educação pela Universidade Católica de Petrópolis (1996). Atualmente é professora da Universidade Católica de Petrópolis e pesquisador da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ecologia de Peixes de Riachos de Cabeceiras, atuando principalmente nos seguintes temas: educação ambiental, educação, saúde, perícia ambiental e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)