possui Graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1991) e Mestrado em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professora adjunta da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: formação pessoal, ginástica laboral, jogos cooperativos e cultura da paz, auto-imagem e auto-estima e envelhecimento. (Texto informado pelo autor)