Possui graduação em Licenciatura Vernáculo pela Universidade Federal da Paraíba (1970), mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976) e doutorado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1988). Atualmente é prof. titular em Teoria da Literatura da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Teoria da Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, José Lins do Rego, Ariano Suassuna, Nordeste, Literatura Brasileira Contemporânea. Em teoria Literária vem se dedicando ao estudo de temas como Mímesis e Ficção, Literatura e Ideologia, Literatura e Sociedade (Texto informado pelo autor)