Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1995) e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina, na linha de constituição do sujeito e práticas educacionais (1998). Atualmente é professor Faculdades Integradas de Lages. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, anos iniciais do ensino fundamental e alfabetização de jovens e adultos, atuando principalmente nos seguintes temas: política pública, formação de professores, planejamento educacional, prática pedagógica, didática e teorias de aprendizagem e desenvolvimento. É membro fundadora do Núcleo de Pesquisa da Educação Infantil da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente ministra a disciplina de Metodologia da Educação Infantil e Anos Iniciais no Centro Universitário Catarinense-Unifacvest. É professora efetiva de Educação Infantil do município de Lages/Santa Catarina (Texto informado pelo autor)