Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Federal de Goiás (2001), graduação em Bacharel Em Química pela Universidade Federal de Goiás (2002), especialização em tratamento e disposição final de resíduos sólidos e líquidos (2007) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás (2005). Atualmente é professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Tem experiência na área de Química, com ênfase em materiais e ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento térmico, síntese, planejamento, troca iônica, efluente; lamivudina; zidovudina e vinilpiridina-divinilbenzeno. (Texto informado pelo autor)