Possui graduação em Ciëncias Habilitaçao em Biologia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná, mestre em Ciências Biológicas Biologia Celular e Molecular pela Universidade Estadual de Maringá (UEM), doutoranda em Biotecnologia aplicada a Saúde da Criança e Adolescente pela Faculdade Pequeno Príncipe. Atualmente é coordenadora do curso de Ciências Biológicas da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em morfofisiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Histologia, Embriologia, Biologia Celular e Molecular. Desenvolve pesquisas na área de neurogastroenterologia. (Texto informado pelo autor)