Possui graduação em Psicologia pela Universidade da Região da Campanha (1998), especialização em MBA em Gestão de RH pela Universidade de Região da Campanha (2001) e mestrado em Saúde Pública Universidad Nacional de Rosario (2005) revalidado como equivalente ao curso de Mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (UnB, 2013). Atualmente é docente com TI (Tempo Integral) na Universidade da Região da Campanha no curso Psicologia. Tem experiência em coordenação de eventos técnico-científicos, supervisão de estágios, orientação de trabalhos de iniciação científica, em projetos de extensão e na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho (POT). (Texto informado pelo autor)