Licenciada e Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Pará (2010) / Mestra em Geografia pela Universidade Federal do Pará (2013). Atualmente é professora substituta de Cartografia, Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto da Universidade Federal do Sul e Sudeste do Pará; possui experiência profissional em processos de Licenciamento Ambiental de empreendimentos na área de mineração, planejamento e desenvolvimento de mina, geoprocessamento e sensoriamento remoto aplicado à mineração e trabalhos em Unidades de Conservação. Na área de Geografia, atua principalmente nos seguintes temas: Território, Paisagem, Geotecnologias, Geoprocessamento, Sensoriamento Remoto, Cartografia, Cartografia Temática, Planejamento Ambiental e Meio Ambiente. (Texto informado pelo autor)