A partir do desenvolvimento da pesquisa sobre retórica midiatizada, concluiu o mestrado em Estudo de Linguagens pelo Programa de Pós-Graduação em Estudo de Linguagens da Universidade do Estado da Bahia (PPGEL- UNEB). Naquele período, financiada pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado Bahia (FAPESB), realizou estudo sobre o Jornal Nacional e a relação com os pressupostos da tríade argumentativa aristotélica (Ethos, Pathos e Logos). Graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação da Universidade Federal da Bahia (Facom/UFBA). Integrante do Centro de Estudo e Pesquisa em Análise do Discurso e Mídia (CEPAD-UFBA). Presta serviço de consultoria em comunicação estratégica para pequenas empresas. Como freelancer, atua na área de produção de textos jornalísticos e, de um modo geral, no ramo da assessoria de comunicação. (Texto informado pelo autor)