Graduada em Odontologia pela Fundação Universidade de Itaúna (1996), especialista em Prótese Dentária e Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial, e mestre em Clínicas Odontológicas, com ênfase em Prótese Dentária pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2003). Atualmente é professora auxiliar da Faculdade de Odontologia da Fundação Universidade de Itaúna e professora assistente III da Faculdade de Odontologia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Protese Dentaria e Disfunção Temporomandibular, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia estética adesiva, sensibilidade pós-operatória, reabilitação oral, prótese total e displasia ectodérmica. (Texto informado pelo autor)