Bacharel em Direito pela Universidade FUMEC (2000) e Mestre em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2008). Atualmente, é professora da pós-graduação no curso de Fiscalização e Legislação Tributária e do curso de graduação em Direito, especificamente da. s disciplinas de Direito Constitucional I , Direito Constitucional II e de Direito Administrativo I do Centro Universitário UNA. Professora licenciada da Faculdade Arnaldo Jansen. Ex professora de Direito Administrativo e de Prática Simulada da Pontíficia Universidade Católica de Minas Gerais. Ex professora de Direito Constitucional do Curso Maurício Trigueiro e ex professora de Direito Constitucional do Instituto Brasileiro de Estudos Diplomáticos, atuando principalmente nos seguintes temas: direito, teoria da constituição, teoria geral do Estado. Ex assessora jurídica da Comissão de Direitos Humanos da Assembleia Legislativa do Estado de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)