Médica, graduada pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Aluna de Doutorado do programa de Pós Graduação em Genética e Biologia Molecular da UFRGS. Durante a graduação atuou como Bolsista de Iniciação Científica por três anos, constituindo parte da equipe do Centro Estadual de Referência para Doença de Gaucher do RS, órgão vinculado ao Serviço de Genética Médica do HCPA, Secretaria Estadual de Saúde do RS e Ministério da Saúde. Possui experiência de pesquisa em doenças lisossômicas, aplicação de protocolos clínicos, uso racional de medicamentos e avaliação de tecnologias em saúde. É Pediatra, tendo cursado a Residência médica em pediatria no Hospital de Clínicas de Porto Alegre. Atualmente participa de Grupos de Pesquisa na área de Genética Clínica, é aluna de doutorado do Programa de Pós Graduação em Genética e Biologia molecular da UFRGS. (Texto informado pelo autor)