Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia(2008), especialização em Gestão Ambiental pela Faculdade Católica de Uberlândia(2011) e mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia(2013). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal de Uberlândia e Professor Temporário da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:biossorção, metais pesados, casca de frutas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)