Bacharel e com Mestrado interrompido ambos em Ciência da Computação (com foco em Engenharia de Software) pela Universidade Federal de Goiás. Cerca de 6 anos de experiência na área de desenvolvimento (Java, PHP, MySQL), testes (Unidade, Integração) e internet (Websites, Aplicativos Mobile e para Facebook), com conhecimento em Scrum e Metodologias Ágeis. Atualmente dá aulas particulares de inglês, mas já atuou como monitor na disciplina de Engenharia de Requisitos e antes da faculdade deu aula de informática básica para crianças carentes como voluntário. Duas experiências internacionais, a última no Oriente Médio e a primeira na Europa. Curador e Organizador de mais de 5 eventos em Goiânia. Inglês Fluente em Leitura, Escrita, Escuta e Fala. (Texto informado pelo autor)