Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade São Marcos (1982) e em Filosofia. Possui especialização em System Software pela Cologne International Training Centre (1980), especialização em Data Communication Software pela Cologne International Training Centre (1980), especialização em System Engineering SE231A pela Hewlett Packard de México (1987), especialização em System Engineering SE231B pela Hewlett Packard de México (1987), especialização em System Engineering SE231C pela Hewlett Packard de México (1987), especialização em System Engineering SE237 pela Hewlett Packard de México (1987) e mestrado em Engenharia de Produção Pesquisa Operacional e Gerência da Produção pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia (COPPE-UFRJ) (2005). Autor de 20 livros técnicos (3 em coautoria), 2 livros de poesias e 1 livro de contos. Participou de mais de 140 cursos de extensão e especialização na Itália, França, Estados Unidos, Alemanha, Inglaterra, Argentina e México. 39 anos em Tecnologia da Informação. 29 anos em Qualidade e Desenvolvimento Organizacional. Trabalhou como consultor de Tecnologia de Informação e de Gerência de Processos e Projetos no Uruguai, Chile, Argentina, Alemanha, Angola, Moçambique, Paraguai, Venezuela e Estados Unidos. Professor de várias universidades em cursos de graduação e pós-graduação. Ex-professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie, Escola de Engenharia, curso de Engenharia de Produção. Ex-pesquisador do GECET da Universidade de São Paulo e do SAGE-COPPE-UFRJ. Co-autor do livro Workflow Handbook 2006, editado por Layna Fischer Workflow Management Coalition (WfMC USA). Sócio e presidente da TRCR KNOWLEDGE. Criador da metodologia DOMP, para mapeamento, análise, modelagem, implantação e gerenciamento de processos de negócio, utilizada em dezenas de empresas em vários países, e referenciada em dezenas de trabalhos acadêmicos. (Texto informado pelo autor)