Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal da Paraíba (2007) e mestrado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010). Atualmente é Doutorando em Entomologia Agrícola (Ecotoxicologia) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010) com área de concentração em Fitossanidade/Entomologia Agrícola. Tem experiência na área de Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: algodoeiro, inseticidas sintéticos, resistência de pragas. (Texto informado pelo autor)