Professor Efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba. Doutorando em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal do ceará (2010-2014). Mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal do Ceará (2009) e possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Ceará (2007). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Irrigação e Drenagam, atuando principalmente nos seguintes temas: sensor, umidade do solo, condutividade hidráulica do solo, física do solo, irrigação de precisão, hidráulica, automação e comunicação sem fio. (Texto informado pelo autor)