Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Ciências Humanas FUMEC (1980) e mestrado em Administração Pública pela Fundação João Pinheiro (2003). Atualmente é professor adjunto i da Universidade FUMEC, associado da Associação do Projeto Rondon de Minas Gerais e professor adjunto ii da Universidade FUMEC. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: violência no trânsito, psicologia, subjetividade, saúde mental e trabalho. (Texto informado pelo autor)