Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Ribeirão Preto (1990), mestrado em Educação pela Universidade de Ribeirão Preto (2002) e mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é Coordenador do Curso de Educação Física das Faculdades COC e Coordenador do Departamento de Educação Física e Esportes do Sistema COC de ensino em Ribeirão Preto . É docente responsável pelas disciplinas: Ginástica, Aprendizagem e Desenvolvimento Motor, Educação Física na Infância e Adolescência, Crescimento e Desenvolvimento. Atua principalmente nos seguintes temas: hiv/aids, crianças, aptidão fisica relacionada à saúde, educação física escolar e equipes multi-disciplinares em saúde. (Texto informado pelo autor)