Engenheiro civil, com mestrado em geotecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2011), graduação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2007) e MBA em Gerenciamento de Projetos pela IBS/FGV (2013). Experiência de mais de 5 anos em desenvolvimento e gerenciamento de projetos de geração de energia renovável pelas fontes hídricas, eólica e solar. Gerenciamento de aquisição de produtos e serviços, desenvolvimento de avaliação de riscos e elaboração de estudos de viabilidade técnica e econômica dos empreendimentos. Desenvolvimento de estudos de concepção de barragens de controle de cheias para mitigação dos riscos e desastres naturais. (Texto informado pelo autor)