Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) (2005), mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) (2007) e doutorado em Psicologia Social pelo Instituto de Psicologia da UERJ (2012). Atua como professor assistente do Curso de Enfermagem Campus Macaé, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Tem experiência na área de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: HIV/Aids; Saúde Coletiva; Fundamentos do cuidado; adolescentes; e família, com a abordagem da Teoria de Representações Sociais. (Texto informado pelo autor)