É mestre e doutora em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade de São Paulo, títulos obtidos, respectivamente, em 1999 e 2004. Fez pós-doutorado no Departamento de Psicologia Clínica da Universidade de São Paulo (2004-2006). É graduada em Psicologia pela Universidade Paulista (1979) e em Comunicações pela Fundação Armando Álvares Penteado (1971). Possui formação em psicanálise e experiência clínica, especializando-se no atendimento a pessoas em situação de vulnerabilidade psíquica e social, particularmente aquelas que sofreram traumas causados por deslocamentos espontâneos ou forçados (imigrantes, migrantes internos e refugiados). É autora do livro Passagem para o Desconhecido (Via Lettera/FAPESP, 2002). Coordenou grupo de pesquisa Psicanálise, Cultura e Migração, no Núcleo de Pesquisa Psicanálise e Sociedade do Programa de Estudos Pós-Graduados em Psicologia Social da PUC-SP (2001-2004). É membro do Laboratório de Pesquisa Psicanálise e Sociedade (USP) e do Núcleo de Pesquisa Violências: Sujeito e Política (PUC-SP). Seus temas de pesquisa são: incidências subjetivas das mudanças de língua e de cultura, sintomas da migração e clínica dos migrantes. Desenvolve estudos sobre discriminação, preconceito e segregação de pessoas diferenciadas pela cultura, língua e outras situações específicas, como a marginalização provocada por fatores diversos, como as condições econômicas, a baixa escolaridade e o processo de envelhecimento. Atualmente, participa como supervisora de estágio do projeto de pesquisa e atendimento às pessoas abrigadas na Casa do Migrante, em São Paulo, desenvolvido pelo Programa de Extensão/Cultura da USP, atua no CIATE Centro de Informação e Apoio aos Trabalhadores no Exerior, atendendo trabalhadores que retornam do exterior e desenvolve a clínica em consultório particular. (Texto informado pelo autor)