Mestre em Bioquímica (2013), Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena 2010; Bacharelado 2012). Atualmente é Professor Assistente-A, lotado no Departamento de Ciências Animais da Universidade Federal Rural do Semi-Árido (UFERSA). Participa dos Grupos de Pesquisa (1) Proteínas e Peptídeos Bioativos com Potenciais Aplicações Tecnológicas e (2) Estresses Ambientais em Plantas e Aplicações Biotecnológicas. Possui interesse nas áreas de (1) Bioinformática Estrutural e Evolução Molecular, (2) Montagem de Genomas e Transcriptomas, e (3) Estresse Oxidativo. (Texto informado pelo autor)