Possui graduação em Engenharia Agrícola e Ambiental pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2007) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2010). Atualmente é professor temporário da Universidade Federal Rural de Pernambuco, professora Autarquia de Ensino Superior de Garanhuns e analista ambiental da Agência Estadual de Meio Ambiente e Recursos Hídricos . Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Engenharia de Água e Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: geoestatística, condutividade hidraulica, salinidade. (Texto informado pelo autor)