Possui graduação em História Natural Bacharelado pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras da Universidade de São Paulo(1948), graduação em História Natural Licenciatura pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras da Universidade de São Paulo(1948) e doutorado em Pós-Graduação em Ciências pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras da Universidade de São Paulo(1957). Atualmente é Outro (especifique) Professor Aposentado da Universidade de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hemichordata, Enteropneusta. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)