Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de São Carlos(2001) e doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005). Atualmente é Assistente Agropecuário da Coordenadoria de Assistência Técnica Integral. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Melhoramento, Alface, Míldio, Bremia lactucae, Raças. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)