Possui graduação em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Feira de Santana, Especialista em Gestão Ambiental pela Faculdade de Ciências e Tecnologia, Mestre em Ciências em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Estadual de Feira de Santana. Atualmente é professora Nível III da rede pública estadual da Bahia. Tem experiência na área de Educação, Saúde Pública e Ciências Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, saúde pública, saneamento ambiental e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)