Enfermeira e Pesquisadora. Servidora pública no Hospital Municipal São Francisco Xavier, realizou aprimoramento/especialização em Enfermagem em Oncologia e Tratamento Antineoplásico pela UNICAMP em 2013, graduada Bacharel em Enfermagem em Setembro de 2012, atuou como Monitora Voluntária na Disciplina de Semiotécnica de Enfermagem da EEAP/UNIRIO por 6 meses, como acadêmica bolsista no Instituto Nacional de Cardiologia no período de 1 ano e como Pesquisadora de Iniciação Científica pelo programa PIBITI/CNPq na Fundação Oswaldo Cruz, na Escola Nacional de Saúde Pública. Interessada em eventos e discussões referente ao campo da saúde, busca continuar se qualificando e aperfeiçoando na área para fortalecer sua atuação profissional. (Texto informado pelo autor)