Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí UFPI (2008); é Especialista em Terapia Intensiva pela UNIPÓS (2009). Mestre em Enfermagem Psiquiátrica pela UFPI(2011). Tem experiência na área de Enfermagem como enfermeira assistencial nas áreas de Saúde do adulto (especialidade urológica), Saúde da mulher e criança, Centro Cirúrgico e Central de Material e Esterilização.Na área docente tem experiência como Professora do Centro Integrado de Ensino Regular e Profissionalizante; Faculdade Santo Agostinho; Universidade Estadual do Piauí e Instituto de Ensino Superior Múltiplo. Atualmente é enfermeira do Centro Cirúrgico e Central de Material e Esterilização do Hospital Geral do Buenos Aires (Fundação Municipal de Saúde de Teresina PI). (Texto informado pelo autor)