Atualmente é colaboradora do blog Notícias e Novidades da China China Link Trading (http://negociosbrasilchina.blogspot.com.br/) e bolsista de iniciação científica pelo PIBIC/CNPq, sobre o tema China e Brasil na Construção de uma Nova Ordem Multipolar, orientada pelo Professor Doutor Marcos Cordeiro Pires. Tem experiência na área de Relações Internacionais, com ênfase em Economia Política Internacional. Foi membro consultor do Intege (Assessoria em Internacionalização e Gestão de Projetos) e Diretora do Departamento Administrativo-Jurídico pela SAGE Empresa Júnior de Relações Internacionais. (Texto informado pelo autor)