Graduada em Oceanografia, com habilitação em Pesquisa Oceanográfica pela Universidade Federal do Paraná, tem experiência nas quatro grandes áreas da Oceanografia (física, geológica, biológica e química), mas ênfase em Oceanografia Química. Mestre em Sistemas Aquáticos Tropicais (Área de concentração: Ecologia e Meio Ambiente) pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC), onde foi bolsista CAPES. Atualmente, é professora assistente da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), DCHT Campus XXIV, onde leciona nos cursos de bacharelado em Engenharia de Pesca e de pós-graduação (lato sensu) em Educação Ambiental, Biodiversidade e Cultura Regional. Atua principalmente nos temas: ecologia de ecossistemas, ciclos biogeoquímicos, aporte atmosférico de nutrientes e poluentes, qualidade da água e ecologia aquática. (Texto informado pelo autor)