possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal do Ceará com distinção Magna cum laude(2004). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: cristalografia de proteínas, química de proteínas e atividades biológicas de lectinas. Concluiu Mestrado em Bioquímica e Biologia Molecular com louvor na Universidade Federal do Ceará. Atualmente, faz doutorado em Biologia Estrutural e Molecular como Research Fellow na Universidade de Troms , Noruega. (Texto informado pelo autor)