Formada em comunicação social, habilitação jornalismo, pela UFRJ. Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Comunicação e Cultura (PPGCOM/UFRJ) na linha Mídia e Mediações, aprofundou-se no estudo das redes sociais na internet e nas interfaces entre comunicação e consumo. Em sua dissertação analisou as narrativas dos adeptos do veganismo modo de vida que, em defesa dos animais, preza pelo boicote a produtos que contenham ingredientes de origem animal em uma comunidade do site de redes sociais Orkut. Atualmente seu foco de pesquisa é a alimentação entre os veganos com ênfase nas narrativas que ampliem a compreensão sobre as relações entre o comedor e sua comida. (Texto informado pelo autor)