Possui cursos de licenciatura e bacharelado em Educação Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente realiza curso de mestrado em Ciências Médicas/UERJ, encontrando-se em fase final de realização. Durante a licenciatura, foi bolsista de extensão no período de 2009 a 2010 e bolsista de Iniciação Científica no período de 2010 a 2011, tendo desenvolvido suas atividades no Laboratório de Atividade Física e Promoção da Saúde (LABSAU/UERJ). No curso de bacharelado, foi monitora da disciplina Treinamento Contra-Resistência, no período de agosto de 2011 até dezembro de 2012. Atua como membro do Laboratório de Atividade Física e Promoção da Saúde, dando suporte à realização de pesquisas na área da Fisiologia do Exercício e Avaliação Funcional. Também desenvolve atividades no laboratório de Fisiologia Clínica e Experimental CLINEX/UERJ, onde atualmente realiza curso de mestrado. (Texto informado pelo autor)