Graduada em Ciências Biológicas/Licenciatura pela Universidade Federal de Sergipe (2009). Possui especialização em Educação Ambiental e em Gestão Ambiental, pela Faculdade Educacional Araucária junto ao Instituto Superior de Educação Avançada, como também em Educação inclusiva, pela faculdade Tobias Barreto. Mestre em Ensino de Ciências e Matemática (mestrado sanduíche), pelo programa de pós-graduação em educação científica e formação de professores da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB), possuindo parceria de intercâmbio com a Universidad Del Litoral, Santa Fé/Argentina. Atuou como Professora Substituta (2009) do Departamento de Biociência da Universidade Federal de Sergipe (Campus Itabaiana) e como professora colaborada da referida universidade em 2011, ministrando a disciplina de Bioquímica.. Participante dos seguintes grupos de pesquisa: Grupo de Pesquisa Educação Matemática e Ensino de Ciências (GPEMEC/UFS), pesquisando sobre a formação docente; do grupo de estudos em educação científica e movimento CTS, estudando sobre o movimento CTS e seu processo de intervenção nas diversas áreas do ensino e do grupo de estudos em educação científica pesquisando sobre o livro didático de Ciências e Biologia.. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino de Ciências, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Ambiental, Gestão Ambiental, Formação de Professores, Recursos Didáticos , Ensino de Ciências e CTS., como também, áreas de enfoque biológico, como ecologia, fisiologia vegetal e Bioquímica. Participou, no período de Julho/2012 até Outubro/2012, de uma Missão de Estudos na Argentina, realizando um intercâmbio entre o programa de Mestrado da Universidad Del Litoral/ Santa Fé (Argentina) e o programa de Mestrado em Educação Científica e Formação de Professores da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia/ Jequié. (Texto informado pelo autor)