Graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal de Viçosa (2007). É mestre em Divulgação Científica e Cultural (MDCC) pelo Laboratório de Estudos Avançados em Jornalismo (Labjor), da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Tem experiência na área de comunicação, atuando principalmente em projetos ligados à divulgação da ciência, arte, cultura e meio ambiente. Trabalhou como jornalista em veículos especializados e produziu vídeos documentários próprios. Atualmente desenvolve projetos relacionados às mudanças climáticas e a produção audiovisual e está desenvolvendo sua pesquisa de doutorado na Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Faz parte do grupo de pesquisa multiTÃO: prolifer-artes sub-vertendo ciências e educações (CNPq). (Texto informado pelo autor)