Docente do curso de gastronomia da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre UFCSPA; Doutoranda em Desenvolvimento Rural no Programa de Pós-graduação em desenvolvimento Rural PGDR UFRGS. Mestre em Agronegócio Programa de Pós-Graduação em Agronegócios PROPAGA UnB (2012). Especialização em Tecnologia de Alimentos Centro de Excelência em Turismo CET-UnB (2011); Especialização em Docência do Ensino Superior, Instituto de Ensino Superior de Brasília IESB (2010); Graduação em gastronomia, Instituto de Ensino Superior de Brasília IESB (2009); Pesquisadora ativa sobre a construção de mercados, valorização de produtos agro-alimentares tradicionais e a inserção da gastronomia na interdisciplinaridade ä luz do encurtamento de cadeias, slow food, comfort food, fusion cuisine e cuisine du terroir. Atua nos grupos de pesquisa: Estudos Comparados de Sociologia Econômica (UnB) e Memória e Patrimônio Alimentar: tradição e modernidade (UnB). Sua linha de pesquisa engloba gastronomia, alimentação sustentável, agricultura familiar e desenvolvimento rural, produtos agro-alimentares tradicionais, antropologia e história da alimentação, construção social de mercado, sociologia econômica e processo de valorização. (Texto informado pelo autor)