Assistente Nível A do curso de graduação em História da Universidade Estadual do Norte do Paraná. Adjunto Nível I do curso de graduação em História da Universidade Norte do Paraná. Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e mestrado em História e Sociedade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Doutoranda em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Coordenadora do Curso de Pós Graduação em Africanidades e Cultura Afro Brasileira da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de História, nos níveis fundamental, médio e superior, com ênfase em História do Brasil Império; História, Metodologia e Ensino; História da Educação no Brasil; História Regional e História e Política. E experiência profissional no ensino superior na modalidade à distância. (Texto informado pelo autor)