Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de Ribeirão Preto (2000), Especialização em Motricidade Orofacial (2002), Mestrado (2008) e Doutorado (2012) em Ciências Médicas, no programa de Morfofisiologia de Estruturas Faciais pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de Motricidade Orofacial, com ênfase nas sub-áreas Deformidade dentofacial, Respirador bucal, Paralisia facial e Apnéia obstrutiva do sono. Atualmente é Fonoaudióloga da Fundação de Apoio ao Ensino, Pesquisa e Assistência do HCFMRP USP. (Texto informado pelo autor)