Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) em 2011. Formação em Psicologia pela mesma Universidade (2000), bem como Licenciatura em Psicologia (1999). Lecionou na Graduação de Psicologia (UFS) e na Pós-graduação em algumas instituições de ensino. Possui também Especialização em Psicossomática e Arteterapia, com experiência em Supervisão de Estágio nessa última pelo Alquimy Art /SP. É servidora pública municipal e, atualmente, exerce a função de Apoiadora Institucional na Gestão da Rede de Atenção Psicossocial do Município de Aracaju SMS e trabalha na clínica de adultos e crianças. (Texto informado pelo autor)