Atualmente é aluna de pós-doutorado da Universidade de São Paulo, atuando na área de nutrição de caprinos leiteiros e qualidade do leite. Possui graduação (2004), mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Zootecnia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, FCAV, UNESP Jaboticabal. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em produção animal, atuando principalmente nos seguintes temas: caprinocultura, qualidade do leite, fisiologia da lactação, nutrição animal. (Texto informado pelo autor)