Possui mestrado em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (1995). Sua dissertação trata do problema da água na cidade de São Paulo. Apresenta um histórico do abastecimento, encaminhando-se para uma analise institucional avaliando políticas públicas de gestão dos recursos hídricos na Região Metropolitana. Especializada em Educação Ambiental pela Faculdade de Saúde Pública -USP e Educação no Processo de Gestão pelo IBAMA CEPENE PE. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Análise Institucional e processos participativos de Agentes Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas sociais: gestão ambiental no manejo florestal e recursos hídricos no meio urbano; instrumentos e processos participativos de agentes. Além da experiência de trabalho como funcionária e consultora para governos municipais e estaduais foi responsável técnica e diretora da ONG Verde Vida, gerenciando projetos de prestação de serviços especializados para a Caixa Econômica Federal e diversas empresas de planejamento e execução de projetos na área do saneamento básico. (Texto informado pelo autor)