Possui mestrado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1985) e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais(1990). Atualmente é Professor Adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, Juiza Titular de Vara da Justiça do Trabalho e Professor Adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria do Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Responsabilidade, Consumidor. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)