Possui graduação em História (2002) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp). É Mestre em Arqueologia (2007) pelo programa de pós-graduação do Museu de Arqueologia e Etnologia (MAE) da Universidade de São Paulo (USP). É Doutora pelo programa de pós-graduação do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas (IFCH) da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Sua iniciação científica teve como tema a cerâmica de bucchero Etrusca, sob a orientação da Profa. Maria Celeste Fachin; no mestrado, sob a orientação da Profa. Márcia Angelina Alves, trabalhou com Arqueologia Brasileira, estudando os artefatos líticos e cerâmicos do sítio Água Limpa, município de Monte Alto, SP; e no doutorado, sob a orientação do Prof. Pedro Paulo A. Funari, estudou a figura feminina de Boudica, guerreira e rainha bretã, envolvendo o estudo de teoria de gênero, literatura, história e arqueologia. (Texto informado pelo autor)