Doutora em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Bacharel em Administração pela Escola Superior de Administração e Gerência (ESAG) da Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). É professora e pesquisadora vinculada ao Programa de Mestrado em Administração da UNISUL e do Curso de Pós-graduação em Administração da FGV, ambos em Florianópolis (SC). As áreas de interesse se concentram em Administração Estratégica, Reformas Administrativas e Modelos de Administração Pública associados à ideia de Governança como estratégia desenvolvimentista. (Texto informado pelo autor)