Bióloga (UEPB) e Mestra em Ciências Agrárias Biotecnologia e Melhoramento Vegetal (UEPB/ Embrapa Algodão). Atualmente, doutoranda em Biotecnologia (RENORBIO). Possui experiência em Cultura de Tecidos Vegetais, voltada para o desenvolvimento de protocolos de transformação genética e regeneração de tecidos transformados de algodoeiro para auxiliar nos programas de melhoramento genético de cultivares nacionais. Atuou como Voluntária do Programa de Iniciação Científica (PIVIC), com ênfase à pesquisa sobre Uso e Conservação da Fauna e da Flora no semi-árido Paraibano. (Texto informado pelo autor)