Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Bahia(2005), especialização em Geofísica do Petróleo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007) e mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia(2011). Atualmente é Geofísico do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro Matriz. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Generalized Simulated Annealing, Cristalografia de Superfície, SATLEED, Método de Busca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)