Possui graduação pela Faculdade de Odontologia de Bauru USP (1986), mestrado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (1998), doutorado em Odontologia (Reabilitação Oral) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto (2003) e Livre docência (Anatomia Dental) pela Faculdade de Odontologia de Ribeirão Preto USP. De 1990 a 2011 foi cirurgiã-dentista do Departamento de Odontologia Restauradora da FORP-USP. De 1998 a 2011 foi professora do Curso de Odontologia da Universidade de Franca ministrando aulas nas disciplinas de Oclusão, de Odontogerontologia e Prótese Buco Maxilo Facial, e de Prótese Total e Prótese Parcial Removível. Atualmente, é professora do Departamento de Materiais Dentários e Prótese da FORP-USP. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Prótese Dentária e em Disfunção Temporomandibular e Dor Orofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: disfunção temporomandibular, placa interoclusal, oclusão, posicionamento condilar (Texto informado pelo autor)