Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Engenharia Civil pela Escola Politécnica (1993). Atualmente é pesquisador iii do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Materiais e Componentes de Construção, atuando principalmente nos seguintes temas: madeira, análise estrutural, sanidade biológica, biodeteriorização e edificio histórico. (Texto informado pelo autor)