Possui graduação em Licenciatura em Psicologia pela Universidade Tuiuti do Paraná (1978), graduação em Psicologia pelo UniCEUBA (1979), graduação em Bacharel em Direito pela Faculdade de Ciências Jurídicas e Administrativas de Rondonópolis MT (1994) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2006) tema: "O direito à Educação Infantil, criança sua cidadã, dever universal". Atualmente é professor Adjunto IV (aposentado) da Universidade Federal de Mato Grosso Departamento de Psicologia-IE. Chefe do Departamento de Educação/CUR/UFMT período de 03/2006 a 06/2007. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em formação de professores e Políticas Públicas para a Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia, educação, infância, direito da criança, direito a educação e relações humanas, psicologia organizacional. Coordenação do Proinfanltil pela Universidade Federal de Mato Grosso período de 07/2009 a 12/2009 "EDUCAÇÃO INFANTIL esperança da CRIANÇA brasileira!" (Texto informado pelo autor)