Possui graduação em Medicina Veterinária pela Andhra Prasdesh Agricultural University(1965), mestrado em Imunologia Doenças Infecciosas pela University Of Guelph(1970), doutorado em Imunologia Doenças Infecciosas pela University Of Guelph(1974) e pós-doutorado pela University Of Guelph(1976). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Ceará, Colaborador Eventual do Associação Brasileira de Odontologia Seção Ceará, Colaborador Eventual dos Cursos de Especializ da Academia Cearense de Odontologia e Membro efetivo da New York Academy Of Sciences. Atuando principalmente nos seguintes temas:Interações Hospedeiro Parasita, Beta-Hemolisina e Sistema Imune, Beta-hemolisina e Neutrófilos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)