Professor de Educação Física do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-rio-grandense (câmpus Camaquã). Doutor em Epidemiologia pelo Programa de Pós-graduação em Epidemiologia da UFPel, Mestre em Educação Física pela ESEF/UFPel (2008), Especialista em Educação pela Faculdade de Educação da UFPel (2000) e Graduado em Educação Física pela ESEF/UFPel (1998). Coordena a Coordenadoria de Apoio a Estágio e o Projeto de Extensão "Punhobol: do IFSul-Camaquã para todos", ambos no câmpus Camaquã. Experiência em coordenação, orientação, tutoria e colaboração do Curso de Mídias na Educação (modalidade de Educação a Distância). Foi docente do curso de Pós-graduação em Atividade Física para Públicos Especiais da Anhanguera Educacional, e do curso de Pedagogia da Faculdade de Educação da UFPel. Ministra palestras e oficinas nas áreas de Educação Física e Educação. Trabalhou em escolas das redes municipal, estadual e federal, tanto no ensino fundamental como no médio. Trabalhou em clubes esportivos, na formação de atletas, modalidade futsal, de 2000 a 2007. (Texto informado pelo autor)