obteve, em dezembro de 2007, seu título de doutor em Ciência da Computação na Universidade de Paderborn, Alemanha. Ele é mestre pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul em 2002 e graduado pela mesma universidade em 2000. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Lavras. Pesquisa nas áreas de software básico e protocolos auto-organizáveis para rede de sensores, sendo autor de vários artigos sobre os temas em conferências internacionais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: rede de sensores, computação bio-inspirada , computação autonômica e sistemas operacionais embarcados. (Texto informado pelo autor)