Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Químicos e Biocombustíveis. Atuou como Professor de Química na rede de ensino público como voluntariado e ministra aulas particulares. Iniciou como voluntariado no Laboratório de Combustíveis da Universidade Salvador UNIFACS e posteriormente obteve bolsa FAPESB para Iniciação Científica. Atuou também como estagiário no laboratório da empresa Intertek do Brasil, conhecendo Métodos Analíticos em Biocombustíveis. Desde outubro de 2009 trabalha como voluntário no Laboratório de Combustíveis da UNIFACS, desenvolvendo novas metodologias para implementação de métodos ASTM e Incerteza de Medição. (Texto informado pelo autor)