Possui graduação em Design de Produto pela ULBRA Universidade Luterana do Brasil (1998). Especialização em Gestão Estratégica de Marketing pelo ICPG, Instituto Catarinense de pós-graduação (2004). Mestrado em Desenvolvimento Regional pela FURB, Fundação Universidade Regional de Blumenau (2012). Tem experiência na área de Design de produto e Moda. Atuando com projeto de produto, pesquisa de mercado, representação gráfica bi e tridimensional manual e digital, lesionando disciplinas correlatas nas seguintes instituições: FURB, Fundação Universidade Regional de Blumenau, UNIVALI, Universidade do Vale do Itajaí e faculdades do grupo UNIASSELVI. (Texto informado pelo autor)