Possui graduação em Ciências Sociais. É mestre em Antropologia Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Tem experiência na área de Antropologia, com estágio de docência em Antropologia da Religião, pesquisas na área de Etnologia Indígena, Antropologia do Corpo, construção do sujeito na contemporaneidade e experiência na área de Ciências Sociais, Sociologia, Antropologia Social e Metodologia. Além de aprofundamento na área de Filosofia Oriental e Hinduísmo. Atualmente coordena um projeto de Extensão na UFSC, é sócio fundador da Editora Ganapati, edita o periódico Cadernos de Yoga e ministra cursos e seminários de Filosofia Védica em todo o Brasil. (Texto informado pelo autor)