Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente mestranda em Ciências Florestais na área de Produção e Tecnologia de Sementes Agroenergéticas pela mesma universidade. Tem experiência na área de Recursos Florestais, Engenharia Florestal e Tecnologia da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo sustentável dos recursos florestais da caatinga, conservação genética, fenologia, tecnologia de sementes e programação básica de computadores. (Texto informado pelo autor)