Mestre em Letras pela UERJ, área de concentração:Linguística. As pesquisas realizadas versam sobre temas relativos à leitura, referenciação. gêneros textuais, alfabetização, letramento, proposta avaliativas nacionais e internacionais. Possui graduação em Letras: Português/Inglês UNIABEU Centro Universitário (2006). Atua como professora no ensino fundamental. Especialista (Lato Sensu) em Língua Portuguesa:Gramática,Leitura e Produção Textual, a pesquisa realizada centrou-se em propostas alternativas para o ensino de Língua Portuguesa. Participou em 2009 do projeto "Ler para Crescer" da empresa Souza Cruz, como assessora de coordenação pedagógica. (Texto informado pelo autor)