Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Economia Doméstica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é pós-graduanda da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Tecnologia de Alimentos, com ênfase em alimentos extrusados e experiência na área de Ciência de Alimentos, com ênfase em Fisiologia Pós-Colheita, atuando principalmente nos seguintes temas: banana, bromatologia e metaboloma. (Texto informado pelo autor)