Mestra em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará, bolsista CNPq. Tem experiência na área de Sociologia e Antropologia, com ênfase em Sociologia da Juventude, Sociologia Rural, Cidade e Práticas Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: mobilidade e processos de subjetivação,sociologia rural, grupos de idade , formas de sociabilidade. Atualmente é membro do Grupo de Pesquisas sobre Culturas Juvenis (GEPECJU UVA/CE) vinculado ao Diretório dos Grupos de Pesquisas do CNPq, professora da Universidade Estadual Vale do Acaraú-UVA e da Faculdade Luciano Feijão FLF. (Texto informado pelo autor)