Possui graduação em enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2005). Aprimoramento em Urgência e Emergência pela Universidade Estadual Paulista (2007). Especialização em Cardiologia e Cuidados Intensivos pela Fundação Herminio Ometto (2009). Especialização em Saúde da Família pela Universidade Federal de São Paulo (2013). Atualmente é enfermeira do Centro de Saúde São Vicente em Campinas e Instrutora do Curso ACLS (American Heart Association) no Instituto de Ensino e Pesquisa (IEP) do Hospital Sírio Libanês e no Instituto do Coração (InCor). Tem experiência na área de Urgência e Emergência, Terapia Intensiva e Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)