Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Caxias do Sul (2006) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul. Membro do Grupo de Estudo e Pesquisa em Enfermagem no Cuidado ao Adulto e Idoso GEPECADI (UFRGS). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: processo de enfermagem, diagnóstico de enfermagem, intervenções de enfermagem, avaliação de feridas, úlcera por pressão, consulta de enfermagem ao adulto e idoso. (Texto informado pelo autor)