Possui graduação em Química, com TCC na área de produtos naturais (2009) e Especialização em Química Ambiental, na área de gestão ambiental (2011), ambas pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Mestre em Tecnologia de processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (UTFPR), linha de pesquisa: Química Biotecnologica (2013). Tem experiência na área de docência em Química. Professora Substituta de Química no Instituto Federal de Santa Catarina Câmpus Chapecó/SC. (Texto informado pelo autor)