Possui graduação em Ciências Biológicas modalidade Bacharel em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006) e mestrado em Ecologia pela Universidade Ferderal do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é aluna de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ecologia da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de populações, ecologia de comunidades, regeneração natural e fragmentação de ecossistemas. (Texto informado pelo autor)