Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2007), Mestre em Medicina e Saúde Humana, Especialista em Auditoria de Sistemas de Saude, Doutoranda em Medicina e Saúde Humana. Atualmente é Coordenadorada do curso de Enfermagem da Faculdade do Sul- FACSUL e Membro do Nucleo Docente Estruturante (NDE). Professora Assistente do quadro de pessoal permanente da Universidade Estadual de Santa Cruz, Enfermeira Assistencial do Centro de Terapia Intensivo do Hospital Calixto da Santa Casa de Misericórdia de Itabuna. (Texto informado pelo autor)