Graduada em Engenharia Ambiental pelo Centro Universitário de Sete Lagoas (UNIFEMM), pós-graduanda em Engenharia de Segurança do Trabalho com formação prevista para novembro de 2013, atuou como bolsista pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq) no laboratório da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Milho e Sorgo, atuando principalmente nos seguintes temas: Ecotoxicologia, Manejo de pragas, Controle Biológico, Milho Bt. Participou de projetos ambientais no Centro Universitário de Sete Lagoas (UNIFEMM), envolvendo sustentabilidade no campus UNIFEMM, e gestão de resíduos de construção civil. Participou como Bolsista pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais (FAPEMIG) no laboratório do Centro Universitário de Sete Lagoas (UNIFEMM), no projeto de pesquisa- Análise da qualidade da água das lagoas urbanas de Sete Lagoas, MG- avaliação da qualidade microbiológica e química da água. (Texto informado pelo autor)