Nascida em João Pessoa, com graduação em Turismo pelo Instituto de Educação Superior da Paraíba IESP (2007) e mestrado na Universidade de Salamanca Espanha (2009) sobre Las TIC´s en Educación Máster Oficial. Atualmente está vinculada a FAPESQ/PB SEBRAE, como Agente Local de Inovação junto ao Projeto ALI, um projeto estratégico de ação pró-ativa que tem por finalidade promover a inovação por meio de agentes com perfil multidisciplinar, cujo objetivo é incentivar a aproximação das empresas com os provedores de soluções. Integra o Projeto de Formação Continuada de Professor da Educação Básica: consolidando saberes e articulando experiências, como parte do Aviso de Chamamento Público Formação Continuada da Educação, publicado no Diário Oficial da União n.º36, datado de 24.02.2010. As TIC´s na Educação como desenvolvimento e inovação do currículo maximizando o método de ensino-aprendizagem na área da cartografia escolar, considerando as características da linguagem cartográfica. Atuando como Professor Formador. (Texto informado pelo autor)