Possui graduação em Ciências Biológicas pela Faculdade de Engenharia UNESP/Câmpus de Ilha Solteira(2007), especialização em Ecologia e Monitoramento da Vida Silvestre pelo Centro Universitário de Araraquara(2009) e mestrado em Educação Escolar pela Faculdade de Ciências e Letrasde Araraquara UNESP(2013). Atualmente é da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atuando principalmente nos seguintes temas:educação ambiental, práticas pedagógicas, currículo, escola do campo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)