Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis Santa Lucia (2005). Atualmente é professora da Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis Santa Lucia. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: orçamento, planejamento estratégico., protocolo de kyoto, mercado de crédito de carbono, contabilidade de custos, análise de custos e método du pont. (Texto informado pelo autor)