possui graduação em Tecnologia em Alimentos pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2007) e Mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (2010), tendo como título de dissertação "Bactérias láticas no biocontrole de Fusarium graminearum e na detoxificação de desoxinivalenol". Atualmente cursa Doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Paraná. Com experiência no isolamento e identificação de bactérias láticas, avaliação da atividade antifúngica destas bem como sua capacidade de remoção na micotoxina desoxinivalenol em meio líquido, com determinação da concentração de micotoxina por cromatografia líquida de alta eficiência (CLAE). Atuou na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Animal, tendo desenvolvido projetos que visaram a utilização de bactérias ácido láticas na produção de produto cárneo fermentado; caracterização e isolamento de mofos presentes em salame tipo colonial; utilização de galinhas poedeiras (carne de descarte) em produtos cárneos, bem como análises microbiológicas e físico-químicas de queijos mussarela comercializados em mercados da cidade de Medianeira-PR. (Texto informado pelo autor)