Mestra em Administração (2013) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos Unisinos, área de pesquisa Estratégias Organizacionais. Possui graduação em Administração de Empresas ênfase Recursos Humanos (2004), Pós-graduação Lato Senso em Gestão Empresarial (2009) também pela Unisinos. Participa do grupo de estudos Mudança, Aprendizagem e Competência da Prof. Dra. Claudia Bitencourt e atua como parecerista AD HOC da Revista Desenvolve da Unilasalle e Revista de Administração da UFSM. Atua como professora de cursos que visam a preparação para o mercado de trabalho e como professora nos cursos Tecnólogos, Graduação e Pós Graduação na Unisinos. Profissional de Recursos Humanos com mais 15 anos de experiência em empresas de médio e grande porte. (Texto informado pelo autor)