Mestre em Direito Economico pela Universidade Federal da Paraiba UFPB. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Associada ao CONPEDI Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito e à SBPC Sociedade Brasileira para o Progresso da Ciência. Professora da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Cajazeiras FAFIC. Possuindo como linha de pesquisa maior interesse nas áreas de Direito Empresarial e Direito Economico, voltado principalmente sobre a aplicabilidade da Inovação Tecnológica, Concorrência, os Organismos Internacionais e as práticas mercantis inseridas no atual modelo de aldeia global como condão para atingir o desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)