Mestre em Comunicação, pela Universidade Paulista (Março/2013). Pós-graduada em Gestão Estratégica de Negócios, pelo Instituto Mackenzie, onde desenvolveu em 2010 a pesquisa "Comunicação Interna: Fator de Vantagem Competitiva na Gestão Empresarial" e cursou a disciplina optativa Didática do Ensino Superior. Pós-graduada no curso Formação em EAD, pela Unip Interativa, tendo apresentado em 2011 a monografia: "Comunicação na Educação a Distância: Ferramentas de Interatividade e sua Eficácia". Bacharel em Comunicação Social, com habilitação em Jornalismo (MTB 36041), pela Universidade Santana. Desenvolveu em 2002 como projeto experimental o informativo "Dinheiro Sempre", sobre educação financeira para classe econômica média/baixa. Foi membro do Grupo de Estudo, certificado pelo CNPq, "Mídia, Cultura e Política: identidades, representações e configurações do público e do privado no discurso midiático", liderado pelas professoras Drª Carla Reis Longhi e Drª Bárbara Heller e membro do Grupo de Pesquisa "Mídia, Cultura e Memória", coordenado pelo Prof. Dr. Antonio Adami. Atua como docente na UNIESP, nos cursos de Secretariado Executivo, Comércio Exterior e Marketing. Atualmente é pós-graduanda em Marketing (início em 2013) e aluna de Licenciatura em Letras, na UNIP Interativa (início em 2012). Em 2013 teve capítulos publicados em 02 e-books pela Intercom e defendeu a dissertação "Revista Realidade: Representações da sociedade na mídia impressa brasileira em 1966/1967 tempos de transformações políticas e sociais". (Texto informado pelo autor)