Atualmente é uma das organizadoras do Curso de Formação Continuada em Neuroeducação, promovido pelo Ciências e Cognição Núcleo de Divulgação Científica e Ensino de Neurociências e integrante do Centro de Estudos em Neurociêncas e Educação (Neuroeduc) da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Desde 2010 faz parte da comissão organizadora da Semana do Cérebro do Rio de Janeiro. Possuí especialização em Neurociências Aplicada a Longevidade pelo Instituto de Psiquiatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Curso de Aperfeiçoamento em Educação, Gestão e Difusão em Biociências pelo Instituto de Bioquímica Médica da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Desde de 2009 é professora docente I Secretaria de Estado de Educação. Tem experiência na área de Educação Física, Divulgação Científica e Educação. (Texto informado pelo autor)