Aluna do Programa de Pós-Graduação em Letras da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, em nível de Doutorado, área de concentração Linguística. Licenciada em Português/Espanhol pela Universidade Federal do Rio Grande FURG, Especialista em Linguística e ensino do Português pela mesma universidade e Mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Possui experiência em projetos de extensão voltados ao ingresso ao ensino superior. Atuou como tutora a distância pela UAB, atuando no curso de Formação de Professores de Espanhol como Língua Estrangeira da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Realizou, por um semestre letivo, estudos acadêmicos na Faculdade de Artes e Letras da Universidade da Beira Interior (UBI) na cidade de Covilhã/ PT, através do Programa de Bolsas Luso-Brasileiras Santander Universidades. Atualmente é secretária executiva da Fundação Universidade Federal do Pampa UNIPAMPA. (Texto informado pelo autor)