Possuo Mestrado em Saúde Pública e Meio Ambiente Subárea: Gestão de Problemas Ambientais e promoção da saúde Escola Nacional de Saúde Pública ENSP/FIOCRUZ; MBA em Gestão Ambiental pela COPPE/UFRJ; Graduação em Medicina Veterinária pelo Centro de Ensino Superior de Valença; inglês e espanhol em nível avançado; pleno domínio de microinformática. Visando meu futuro profissional, busquei, as melhores instituições de ensino e formas de capacitação para a minha área de trabalho.O empenho e dedicação dispendido na aquisição de conhecimentos resulta na aplicação prática do trabalho que me proponho a desenvolver com o objetivo de colaborar no crescimento da Instituição e, por via de consequência, em meu próprio crescimento profissional. Acredito na importância das funções que escolhi desempenhar e para as quais estou habilitada, como essenciais para o crescimento psico-socio-ambiental, sem desrespeitar os princípios básicos de ética, de responsabilidade social, e colaborando com o desenvolvimento sustentável do mundo. Tudo isto, aliado ao caráter pessoal de profissional pró-ativa,eficiente, determinada,dinâmica e com grande capacidade de liderança, me habilita a exercer às funções a que me proponho. (Texto informado pelo autor)