possui Bacharelado e Licenciatura em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), Mestrado pelo Programa Interdisciplinar de Linguística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Doutorado em Letras (Estudos da Linguagem) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professora do ensino básico, técnico e tecnológico (efetivo) do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (CEFET/RJ), é coordenadora de Língua Portuguesa e Literatura Brasileira no Ensino Médio-Técnico e do Curso de Pós-Graduação Lato Sensu em Letramento(s) e Práticas Educacionais na mesma instituição. É, também, bolsista de produtividade acadêmica da Fundação Centro de Ciências e Educação Superior a Distância do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, Sociolinguística Interacional e Estudos Narrativos e Identitários de orientação interacional. (Texto informado pelo autor)