Doutorando em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo USP, Mestre em Controladoria e Contabilidade pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES (2012), especialista em Gestão Estratégica e em Contabilidade (2007), MBA em Finanças Corporativas (2012) e graduação em Administração pela Universidade Estadual de Santa Cruz UESC (2006). Cursou disciplinas de finanças promovidas pela University of Michigan e pela The Wharton School of the University of Pennsylvania. Atualmente é Bolsista da CAPES, pesquisador da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), da Universidade de São Paulo (USP), Monitor da Disciplina de Análise de Custos sob supervisão do Prof. Dr. Welington Rocha na Universidade de São Paulo (USP) e monitor da Disciplina Gestão de Riscos e Investimentos sob supervisão da Profa. Dra. Joanília Neide de Sales Cia também na Universidade de São Paulo (USP). Possui publicações em livros, em periódicos nacionais e internacionais e em eventos de nível internacional, nacional e regional. Seus interesses de pesquisa compreendem assuntos sobre Qualidade da Informação Contábil, Conselhos de Administração e Governança Corporativa, Finanças e Modelos de Precificação de Ativos. Ministrou Aulas de Contabilidade, Gestão e Análise de Custos, Contabilidade Social e Ambiental, Análise das Demonstrações Contábeis, Administração Financeira, Empreendedorismo e atualmente ministra aulas de Contabilidade Societária e Contabilidade Avançada. (Texto informado pelo autor)