Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (UECE) em 2013. Foi aluno de iniciação científica pela Fundação Cearense de Apoio ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico (FUNCAP) na área de biotecnologias reprodutivas aplicadas a pequenos ruminantes (Laboratório de Fisiologia e Controle da reprodução UECE). Participou do Programa de Monitoria Acadêmica junto a disciplina de patologia clínica veterinária (Laboratório de Patologia Clínica veterinária UECE), sendo também estagiário do referido setor. Na atualidade, trabalha principalmente na área de diagnóstico laboratorial, com ênfase em hematologia e bioquímica clínica veterinárias. (Texto informado pelo autor)