Doutorando em Psicossociologia na Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. Mestre em Psicologia Social pela Universidade Salgado de Oliveira tendo como linha de pesquisa os estudos de gênero e diversidade sexual. Graduando em Psicologia na Universidade Estácio de Sá. Possui especialização em Direito Civil pela Universidade Gama Filho (2005). Atualmente é advogado do Núcleo da Diversidade Sexual do Escritório Modelo da Faculdade de Direito do Instituto Brasileiro de Mercado de Valores IBMEC. Advogado e professor de graduação em Direito da Universidade Salgado de Oliveira; Professor de pós-graduação lato sensu em Direito Público da Universidade Cândido Mendes. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil. (Texto informado pelo autor)