Mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) e especialista em Engenharia Ambiental pela Universidade Estadual de Campinas.Atualmente atuo como Supervisora de Meio Ambiente da empresa Minerva S.A, unidade de Barretos-SP.Inglês fluente e Espanhol intermediário.Conhecimentos em biodiversidade, licenciamento ambiental, estação de tratamento de água e efluente, gerenciamento de resíduos, elaboração de relatórios e pareceres técnicos,acompanhamento de auditorias e fiscalização de Órgãos Ambientais. Realização de projetos na área ambiental, educacional, consultorias e laudos técnicos. Conhecimentos em informática( Word, Power Point, Excel, Internet Explorer, Adobe Photoshop e Macromedia Flash Player, AutoCAD 2D e 3D). (Texto informado pelo autor)