Graduada em Bacharelado em Biologia e Licenciatura em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1989), graduada em Artes Plásticas Gravura pela Escola Superior de Música e Belas Artes do Paraná (1996), especialista em Microbiologia Aplicada (1993), mestre em Inovação Tecnológica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2002) e Doutora em Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é professora Adjunto 2 da Universidade Tecnológica Federal do Paraná pelo Departamento Acadêmico de Química e Biologia, professora no Curso de Pós-Graduação em Cência e Tecnologia Ambiental e do mestrado profissional de Formação Científica, Educacional e Tecnológica, e Assessora do Núcleo de Saúde e Meio Ambiente da Pró Reitoria de Relações Empresariais e Comunitárias. Coordena o projeto "Vida à Água" patrociando pela Petrobras por meio do programa Petrobras Ambiental com o tema gestão de recursos hídricos, iniciado em novembro de 2009. Tem experiência na área de Engenharia Sanitária, com ênfase em Ecologia Aplicada a Engenharia Sanitária, atuando principalmente nos seguintes temas: saneamento ambiental, tecnologia apropriada, wetlands construídos/ zona de raízes, educação ambiental, gestão ambiental e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)