Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1992) e mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da USP (1999). Atualmente é Diretora ´Técnica de Serviço Médico do Ambulatório, Pronto Socorro e Hospital Dia do Instituto de Infectologia Emílio Ribas, membro do comitê de ética em pesquisa do Instituto de Infectologia Emílio Ribas. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em clínica, administração e pesquisa clínica. (Texto informado pelo autor)