Possui graduação em Odontologia (2008) e mestrado em Ciências Odontológicas, com ênfase em Odontopediatria (2011), pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciências Odontológicas, com área de concentração em Odontopediatria, pela Universidade de São Paulo, pelo qual realizou estágio no exterior (Doutorado Sandwich), na Academisch Centrum Tandheelkunde Amsterdam (ACTA), Holanda. Atua principalmente nos seguintes temas: odontopediatria, cariologia e materiais dentários. (Texto informado pelo autor)