Graduado em Medicina pela UNB, residência médica em cardiologia pela Unidade de Cardiologia do Hospital de Base do Distrito Federal, Mestrado em Cardiologia pela Fundação Cardiovascular São Francisco de Assis, Fellow Researcher na Universidade de Limburg Mastrich Holanda. Especialista em cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC). Especialista em Eletrofisiologia Clínica e Invasiva pela Sociedade Brasileira de Arritmia Cardíaca (SOBRAC). Preceptor Coordenador do Programa de Residência em Cardiologia do Hospital de Base do Distrito Federal. (Texto informado pelo autor)