Possui graduação em Ciências Biológicas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2005), graduação em Matemática pelo Centro Universitário Leonardo da Vinci (2011) e mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental pela Universidade do Vale do Itajaí (2009). Atualmente é professora de Ciências da Prefeitura Municipal de Gaspar e professora de Responsabilidade Sócio Ambiental nos Cursos de Ciências Contábeis e Direito no Centro Universitário de Brusque. Contato pelo e-mail: bio4tami@hotmail.com. Blog: http://ensinandocienciasdivertida.blogspot.com. (Texto informado pelo autor)