Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade de São Paulo (1962), mestrado em Engenharia Eletrônica e Computação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1966) e doutorado em Engenharia (Engenharia de Produção) pela Universidade de São Paulo (1970). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Sistemas Flexíveis de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: decisão com múltiplos critérios, information technology, data mining, análise de decisão e decisoes com multiplos objetivos. (Texto informado pelo autor)