Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da Universidade Federal de Santa Catarina (bolsista CAPES). Possui graduação em Serviço Social pela mesma Universidade (2010). Possui experiência profissional na Secretaria de Habitação e Saneamento Ambiental da Prefeitura Municipal de Florianópolis, onde atuou como estagiária no Projeto do Maciço do Morro da Cruz vinculado ao Programa de Aceleração do Crescimento -, no período de 09/2009 a 02/2011 e como assistente social no período de 03/2011 a 06/2011. (Texto informado pelo autor)