Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Londrina (2000), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Estadual de Londrina (2003) e doutorado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006), área de concentração Melhoramento Vegetal. Atualmente é Pesquisadora A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa Trigo. De 2007 a 2014 atuou como Pesquisadora Científica do Instituto Agronômico de Campinas IAC, onde exerceu o cargo de Diretora Técnica do Núcleo de Pesquisa e Desenvolvimento do Centro de Grãos e Fibras. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos genéticos vegetais, pré-melhoramento de Trigo, avaliação genética, molecular e agronômica de germoplasma, melhoramento genético de mamona, tolerância a seca, recomendação de cultivares, qualidade tecnológica de óleo, Glycine max (L.) Merril, culturas oleaginosas e bioenergia. (Texto informado pelo autor)