Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2001) e mestrado em Ciências da Saúde Infectologia e Medicina Tropical pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é estatutária da Fundação de Assistência Médica de Urgência de Contagem, professora da Faculdade da Saúde e Ecologia Humana e estatutária da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Infectologia, atuando principalmente nos seguintes temas: febre amarela, efeitos adversos, dengue hemorrhagic fever, sepsis e porfirinas. (Texto informado pelo autor)