Possui graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física pela Universidade Federal do Espírito Santo(1997) e mestrado em Educação História Política e Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2003). Atualmente é Docente da Faculdade Estácio de Sá de Vitória e Celetista da Prefeitura Municipal de Vitória. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, História, História da educação, Impressos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)