PhD em Marketing Strategy pela Cardiff University (2009). Possui especialização interdisciplinar em Social Science Research Methods pela Cardiff University (2006), mestrado em Administração pela Universidade de São Paulo (2003) e graduação em Administração pela Universidade de São Paulo (2000). É professora da Fundação Getulio Vargas (EAESP-FGV), atuando com educação executiva, cursos stricto sensu (mestrado e doutorado) e graduação. Possui experiência docente internacional na Cardiff University (2007-2008) e na Shangai-Jio Tong Universtity, onde foi professora visitante do Programa Top China (Summer 2011). Possui experiência com o desenvolvimento de materiais didáticos e instrucionais (casos de ensino, conteúdo para cursos à distância, revisões técnicas, projetos para publicação de livros didáticos e de negócios). Possui diversas publicações em periódicos científicos nacionais e internacionais de elevada classificação no ranking Qualis/CAPES. É ligada ao grupo de pesquisa Consumer Behaviour Analysis Research Group (CBAR) da Cardiff Business School. Tem pesquisado o comportamento do consumidor com foco em valores, atitudes e intenções. Hoje seu interesse de pesquisa principal envolve o comportamento do consumidor dentro da perspectiva Transformative Consumer Research, incluindo: educação para o consumo e consumo responsável, materialismo e anti-materialismo, grupos de risco (3a idade, igualdade de gêneros e minorias), promoção do meio-ambiente e da saúde. (Texto informado pelo autor)