Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1992), Mestrado (1994) e Doutorado (2000) em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Metrologia Normalização e Qualidade Industrial (Inmetro) atuando na coordenação de projetos envolvendo o desenvolvimento e validação de metodologia analítica para a determinação de substâncias endógenas em matrizes complexas, empregando como técnica analítica a cromatografia líquida acoplada à espectrometria de massas em série (LC-MS/MS). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica e Analítica, atuando principalmente nas seguintes áreas: metrologia química, validação de métodos, desenvolvimento de metodologia, cromatografia líquida e cromatografia gasosa acoplada à espectrometria de massas, análise de fármacos e contaminantes orgânicos. (Texto informado pelo autor)