Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Maranhão (1996), graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Maranhão (1992), mestrado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é professora de ensino médio da Secretaria de Estado da Educação do Maranhão, de ensino superior na Faculdade Santa Fé e Técnica em Educação Superior da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Superior e Extensão Universitária. (Texto informado pelo autor)