Possui graduação em Odontologia pela Unesp Universidade Estadual Paulista (1994), mestrado (1998) e doutorado (2001) em Odontologia Legal e Deontologia pela Unicamp Universidade Estadual de Campinas. Atualmente é professora assistente doutora do Departamento de Odontologia Infantil e Social, disciplinas de Orientação Profissional I e II e também professora permanente e orientadora dos cursos de mestrado e doutorado do Programa de Pós-graduação em Odontologia Preventiva e Social, da Faculdade de Odontologia de Araçatuba-UNESP. É membro da diretoria da Associação Paulista de Cirurgiões Dentista- Reg de Araçatuba . Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social e Preventiva; Orientação Profissional e Odontologia Legal. (Texto informado pelo autor)