possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal da Paraíba (1995), mestrado em Produtos Naturais e Sintéticos Bioativos pela Universidade Federal da Paraíba (1998) e doutorado em Química Orgânica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002). Atualmente é Professora da Universidade Federal Rural de Pernambuco, departamento de Ciencias Moleculares.Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química dos Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Química dos Produtos Naturais, Quimiotaxonomia, ecologia química e atividades biológicas. Bolsista de Produtividade em Pesquisa 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)