Graduação em Pedagogia para séries iniciais do curso fundamental pela UNIRIO (2007) e graduação em Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense (UFF-2009). Trabalhou como Assistente Social no Centro de Atenção Psicossocial (CAPS) de Bom Jesus do Itabapoana/RJ . Atuou como tutora no curso de Pedagogia do CEDERJ de Bom Jesus do Itabapoana/RJ e como professora do curso Normal do Instituto de Educação Éber Teixeira, além de tutora no curso de Artes Visuais da Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Possui especialização em Gestão Pública em Saúde pela UFF (2012) e mestrado em Sociologia Política, na UENF (2013), junto ao Laboratório de Pesquisa em Gestão de Políticas Públicas, sobre o tema Gestão de Saúde Mental. Os estudos tem sido constantes na área da Saúde e Saúde Mental e a experiência como assistente social persiste na área da Saúde Mental, atualmente, junto à equipe de Saúde Mental Álcool e Outras drogas/Dependência Química, no município de Rio das Ostras (RJ), com carga horária de 20 h semanais. (Texto informado pelo autor)