Entre as idas e vindas de minha vida e de minha profissão, creio que a atuação na área da Saúde Coletiva me fez ser melhor clínica, pelo conhecimento da estrutura, funcionamento e financiamento dos serviços de saúde e a atuação como infectologista me ajudou a relativizar os paradigmas da Saúde Coletiva que, em geral, é realizada por pessoas afastadas do dia a dia com os pacientes. A atuação em ambas, porém, só reforçou minha paixão pela compreensão dos fatores envolvidos na relação médico-paciente. Minha carreira reflete isso, pois mesclei atividades relacionadas à epidemiologia, em seus diferentes aspectos na comunidade (local, regional e central , com atividades de assessoria ao Centro Nacional de Epidemiologia) e em âmbito hospitalar, onde propus o primeiro roteiro de avaliação de hospitais relacionado ao controle de infecção hospitalar, em minha Tese de Doutoramento; ao atendimento clínico de pacientes com doenças infecciosas, sempre na esfera do SUS. No Pós Doutoramento, retomei uma proposta dos tempos de recém formada: integrar estes conhecimentos à abordagem da Psiquiatria Social, da Antropologia e da Psicologia Analítica da saúde e da doença, integrando psique, corpo e o social; sob o referencial adquirido na formação (ainda não concluída) como Analista Junguiana. A paixão pela pesquisa permanece viva e se reflete na Linha de Pesquisa do Laboratório Interdisciplinar de Estudos e Pesquisas sobre Antropologia da Saúde, criado em 2006 como Grupo de Pesquisas na Universidade de Taubaté e atualmente vinculado à Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, onde trabalho como Docente. (Texto informado pelo autor)