Tânia Neiva é violoncelista, educadora e pesquisadora em música. Obteve seu título de mestre em 2006, em musicologia histórica pela UNICAMP. Em sua pesquisa intitulada "Cinco Mulheres Compositoras na música brasileira erudita contemporânea" investigou a inserção da mulher no campo da composição brasileira erudita na segunda metade do século XX através de cinco estudos de caso: Jocy de Oliveira, Maria Helena Rosas Fernandes, Vânia Dantas Leite, Marisa Resende e Denise Garcia. Para realização da pesquisa contou com o financiamento da FAPESP. Graduou-se em música pela mesma instituição na modalidade instrumento piano em 2003. Como violoncelista sua atuação principal é na música barroca e na música para cena (dança, teatro e performance). E como educadora tem trabalhado com aulas de musicalização infantil, ensino do piano e do violoncelo. (Texto informado pelo autor)