Possui licenciatura em Português- Inglês pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1970), Diploma em TEFL pela Royal Society of Arts, Reino Unido, Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (1988) e Ph.D. pela Birmingham University, Reino Unido, tendo defendido sua tese na área de Linguística da Lingua Inglesa (Discurso Narrativo) em 1993, com Bolsa do CNPq, sob orientação de Michael Hoey. Fez estágio de pós-doutoramento na PUC São Paulo em 2007, sob a supervisão de Tony Berber Sardinha. Atualmente é professora associada da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e é pesquisadora do ProCiencia (FAPERJ) desde 2003. Na Graduação e Especialização ensina Língua Inglesa , com ênfase em Gramática e Escrita. Na Pós-Graduação, atua nas áreas de Semântica, Gramática Funcional e Linguística de Corpus. Seu atual projeto de pesquisa lida com linguagem de aprendiz de língua inglesa. Publica nas áreas de ensino e aprendizagem da língua inglesa, linguística da Internet e análise do discurso. (Texto informado pelo autor)