Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras (1995), mestrado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras (1998) e doutorado em Agronomia/Fitotecnia pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atuou como bolsista recém-doutor no IAC/ CAPTA Frutas em Jundiaí,SP. Tem experiência em Fruticultura/Viticultura. Atualmente é escriturária Banco do Brasil S/A e atua como colaboradora no projeto: Influência do microclima e práticas de manejo sobre a qualidade da uva e atributos sensoriais do vinho produzido na bacia do Rio Jundiaí, encaminhado para a FAPESP para apreciação. (Texto informado pelo autor)