Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal da Bahia (1985), mestrado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (2000) e doutorado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia (2005). Atualmente é professora do Programa de Pós-Graduação em Odontologia e Saúde e professor convidado doPprograma de Pós-Graduação Processos Interativos de Órgãos e Sistemas, ambos da Universidade Federal da Bahia e professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Fisiologia e Odontologia, com ênfase em Neuroimunoendócrino, atuando principalmente nos seguintes temas: hipotireoidismo, inflamação, LPS, sepse, fotobiomodulação a laser, óxido nítrico e prolactina. (Texto informado pelo autor)