Graduação em Arquitectura y Urbanismo Universidad Ricardo Palma URP, Perú (1985). Mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Acre UFAC, Brasil (2010). Atuando principalmente nos seguintes temas: espaço urbano cidade tropical, comunidades indígenas, vivenda indígena, câmbio cultural, sustentabilidade na arquitetura, energias alternativas aplicadas à arquitetura e construções sustentáveis em parques nacionais e áreas protegidas. Trabalhos de pesquisa e projetos de aplicação na Amazônia e nos Andes Sul Americanos. Atualmente leciona na Área de Planejamento e Urbanismo da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidad Ricardo Palma, em Lima, Perú. (Texto informado pelo autor)