Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2002) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2005). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:coccdiose, osmoproteção, sintese protéica, coccidiose aviária, metabolismo, nutriente alterna, coccidiose, mucosa intestinal, suplemento dietétic, aves, coccidiose, nutrição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)