Possui graduação em Enfermagem e Obstetricia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1988) e Mestrado em Enfermagem com Área de Concentração O Cuidar pela Escola de Enfermagem da UFBA (2007). Especialização em Saúde Pública pela Faculdade São Camilo de Administração Hospitalar (1989). Especialização em Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem pela Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca (2006). Atualmente é professora Auxiliar da disciplina Enfermagem da Universidade Estadual de Feira de Santana e Enfermeira Secretaria Municipal de Saúde de Feira de Santana. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Cirurgica, atuando principalmente nos seguintes temas: centro cirúrgico, educação continuada, ortopedia e trauma, diabetes e campanha de vacinação. (Texto informado pelo autor)