Possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1983). Especialização em Educação Especial e em Informática Educativa. Mestrado em Educação pela Universidade Católica Dom Bosco na temática Formação de professores em tecnologias digitais. Professora Titular(1984) Secretaria de Estado de Educação no período de 1997 a 2006 atuou como professora multiplicadora na função de coordenadora pedagógica no Núcleo de Tecnologia Educacional de Cáceres/MT . Professora Assistente da Universidade do Estado de Mato Grosso na área de Computação Educacional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial e Informática Educativa. Atuando principalmente nos seguintes temas: Representação Social, Aprendizagem Significativa, Formação inicial e continua de professores, Software Educacional, Tecnologia da Informação e Comunicação, tecnologia digital e Mapas Conceituais. (Texto informado pelo autor)