Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia; especialização em Saúde Coletiva pela Universidade de Brasília; mestrado na área de Saúde Coletiva pelo Instituto de Saúde Coletiva da Universidade Federal da Bahia; Programa Certificado em Epidemiologia para Gerentes de Saúde pela Johns Hopkins University e Organização Pan Americana de Saúde; e doutorado em Saúde Coletiva pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo. Tese de Doutorado sobre Internações Sensíveis à Atenção Primária: limites e possibilidades da lista brasileira de diagnósticos. Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília. Tem experiência na área hospitalar e de Saúde Coletiva, com ênfase em atenção primária à saúde. (Texto informado pelo autor)