Mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (IME,2014). Atualmente foca estudos na área de Teoria Espectral de Grafos. Possuo graduação em Ciência da Computação e afinidade com as áreas de Inteligência Artificial, Grafos e Autômatos. Trabalho, anterior, com projeto de futebol de robôs (IA aplicada a robótica) com ênfase na liga de simulação 2D. Possuo Certificação Internacional em Teste de Qualidade de Software, em exame realizado pela BSTQB, no nível CTFL (Foudation Level). Participou de pesquisa como aluno de iniciação científica, na Universidade Federal do Tocantins, utilizando ferramentas GIS (Sistemas de Informações Geográficas) para ajuda em demarcações de achados em sítios arqueológicos. Este trabalho possui o seguinte título: Criação do arquivo de pontos arqueológicos para análise espacial: uso da interface GRASS/R , sob orientação do professor Doutor Andreas Kneip. Trabalhou na Secretaria de Segurança Pública do Estado do Tocantins (SSP/TO), onde possuí vínculo como Analista de Tecnologia da Informação e atuava no desenvolvimento de aplicações web. Atuação anterior nas Centrais Elétricas do Norte do Brasil (Eletrobras-Eletronorte), com vínculo como estagiário. (Texto informado pelo autor)