Médica oftalmologista certificada pelo CFM, membro dos principais órgãos regulamentadores da categoria no Brasil e no mundo. É graduada em Medicina, especialista em Medicina do trabalho e em Oftalmologia, mestre em Gestão em Saúde e doutora em Medicina pela Universidade de São Paulo com área de concentração em Oftalmologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: lentes de contato, oftalmologia, córnea, catarata, cirurgia refrativa e ergoftalmologia. (Texto informado pelo autor)