possui Licenciatura Plena em Psicologia pela Universidade Regional do Nordeste (1986) e Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Pós-graduação a nível de Especialização em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (1990) e Especializaçao em Educação Infantil pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Mestrado em Educação Matemática e Tecnológica, programa EDUMATEC, Universidade Federal de Pernambuco UFPE. Professora da Faculdade Santa Cruz Centro de Ensino Superior (CESAC) em disciplina do curso de Pedagogia e onde foi membro da Comissão de Avaliação Institucional. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Formação do Professor. Participou de cursos de formação de professores como tutora do PROFORMAÇÃO (2000-2002), como coordenadora de grupo do segmento da Educação Infantil nos Parâmetros Curriculares Nacionais em Ação PCN em Ação (2000), como consultora do MEC no Programa de Formação de Professores Alfabetizadores PROFA, no estado da Paraíba (2001-2002) e coordenadora do Programa de Formação de Professores Alfabetizadores na Secretaria de Educação, Esporte e Cultura do município de Campina Grande PB (2004-2007) e formadora do Programa Além das Letras (2007-2008). Exerceu a função de tutora virtual pela Universidade Federal Rural de Pernambuco em 2010 e 2011. Coordenadora Pedagógica do Programa Paralapracá pela Secretaria de Educação do município de Campina Grande. Professora do Curso de Licenciatura em Pedagogia pelo PARFOR e professora substituta da Universidade Estadual da Paraíba (UEPB) de março de 2012 a março de 2014. Atualmente, cursando disciplina como aluna especial no doutorado pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). (Texto informado pelo autor)