Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos Campus USP (1985) e mestrado pela Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente está no programa de doutorado da Escola de Engenharia de São Carlos, campus USP na área de redes ópticas cognitivas. Desde 1986 é pesquisadora de telecomunicações da Fundação CPqD, possuindo vasta experiência na área de redes de telecomunicações. Atualmente atua na Diretoria de Gestão da Inovação. É autora do livro Redes de Nova Geração, Editora Érica, 2006 e autora de 5 capítulos e organizadora do livro "New Network Architectures : The Path to the Future Internet", Editora Springer, 2010. (Texto informado pelo autor)