Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutorado em Ciências área de concentração Física Experimental, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é professora Associada do Departamento de Físico-Química da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, Educação em Química e Química Nuclear e Radioquímica, atualmente dedicando-se principalmente aos seguintes temas: educação em química, metodologia de ensino de química, iniciação à docência em química (PIBID). (Texto informado pelo autor)