Graduada em Fonoaudiologia pela Faculdade São Camilo (1991). Pós-graduada em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública/USP (2006) e Pós-graduada em Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde pela Faculdade de Medicina do ABC (2003). Atualmente é Gerente de Unidade Básica de Saúde no Município de Embu das Artes. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde pública, gestão de serviços, educação em saúde e educação permanente. (Texto informado pelo autor)