Doutora em História pela Universidade Federal de Pernambuco (1998), mestre em Antropologia pela Universidade Federal de Pernambuco (1991) e graduada em Ciencias Sociais pela Faculdade de Filosofia do Recife (1975), especilaista em Pesquisa nas Ciências Sociais pela UNICAP. Atualmente dedica-se ao ensino e pesquisa na graduação e pós graduação da Universidade Federal de Pernambuco, ações museológicas na Sinagoga Kahal Zur Israel, projetos de pesquisa e cursos de capacitação para guias de turismo e professores de história sobre a cultura judaica no Arquivo Histórico Judaico de Pernambuco do qual foi fundadora e é presidente desde 1992. Tem experiência na área de História, Sociologia e Antropologia, com ênfase em: memória e patrimônio, exposições, educação em museus, turismo e artesanato em museus. Linhas de pesquisa na UFPE e AHJPE: patrimônio, migrações, memória, cultura, cultura judaica, identidade, identidade judaica, sistema simbólico do judaísmo e etnologia judaica no Brasil. (Texto informado pelo autor)