Graduada em Biomedicina com ênfase em Análises Clínicas e Bromatológica pelo Centro Universitário Metodista IPA, pesquisadora visitante do Laboratório de Química do Departamento de Toxicologia (IPA). Atualmente é mestre e doutoranda em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Trabalha no Departamento de Bioquímica na UFRGS em estudos experimentais do metabolismo de aminoácidos, tendo experiência nos seguintes temas: estresse oxidativo, metabolismo energético, organocalcogênios, erros inatos do metabolismo (em especial Beta-alaninemia), testes comportamentais, neurotoxicidade e neuroproteção. Atualmente docente da Universidade do Vale do Rio dos Sinos. (Texto informado pelo autor)