Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo(1973), especialização em Otorrinopediatria pela Akademius Medizine Di Poland(1978), doutorado em Otorrinolaringologia pela Universidade de São Paulo(1985), pós-doutorado pelo Kyoto University(1989), pós-doutorado pela Children s Hospital de Pittsburgh(1986) e pós-doutorado pela Centers For Disease Control And Prevention(1994). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo, Presidente da Interamerican Association Of Pediatric Otorhinolaryngology, Membro de corpo editorial da International Journal of Pediatric Otorhinolaryngology, Membro de corpo editorial da International Archives of Otorhinolaryngology e Membro de corpo editorial da Revista Brasileira de Otorrinolaringologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Otorrinopediatria. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fissura lábio-palatina, Mucosa nasal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)