Tânia Cristina D'agostini Bueno é pesquisadora na área de Gestão e Engenharia do Conhecimento aplicada ao Governo Eletrônico. Foi Presidente da Diretoria Executiva do Instituto de Governo Eletrônico e Inteligências e Sistemas instituto i3G e sócia Fundadora 2001-.2013. Recebeu a nominação no Who's Who in Science and Engineering 2008-2009 pelo seu trabalho na área de Tecnologia da Informação e Who's Who in the World 2007 pelo seu trabalho como pesquisadora e gestora. Concluiu o doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina em 2005. Concluiu o mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina em 1999. Possui especialização em Informática-Jurídica e uma especialização em Engenharia de Software com UML, no Senai/CTAI de Florianópolis/SC. Foi presidente do conselho de administração da empresa Web Intelligence Systems S/A e sua Diretora Comercial. É membro fundador do Instituto de Governo Eletrônico, Inteligências e Sistemas. Atualmente coordena os seguintes projetos: 1. ONTOJURIS, um projeto internacional para construção de ontologias na área jurídica, com a participação da Universidade Politécnica de Madrid, Universidade de Fasta, Argentina. 2. MGOV2 .Projeto mGOV2: Redes Sociais e eVoting para democratização do Orçamento Participativo Municipal 3. TECLIN Coordenadora na América Latina em processo de obtenção da Cátedra Unesco. Publicou 70 trabalhos em anais de eventos. possui 9 capítulos de livros e 2 livros publicados. possui 10 softwares, sendo 5 com registro , 2 processos ou técnicas e outros 31 itens de produção técnica. participou de 29 eventos no exterior e 8 no brasil. Participou de 12 projetos de pesquisa, sendo que coordenou 4 destes. Atualmente participa de 3 projetos de pesquisa, sendo que coordena 2 destes. Atua na área de engenharia de produção, com enfase em raciocínio baseado em casos. em suas atividades profissionais interagiu com 117 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo lattes os termos mais frequentes na contextualização da produção cientifica, tecnológica e artístico-cultural sao: Ontologias, Engenharia de Ontologia, Inteligência artificial e Direito, inteligência artificial, raciocínio baseado em casos, tecnologia da informação jurídica, governo eletrônico, jurisprudência, sistemas baseados em conhecimento, direito, robótica, ensino a distância. Coordenou e participou da organização de 6 eventos científicos internacionais. Participou de 16 comitês científicos. (Texto informado pelo autor)