possui graduação em Licenciatura Plena de Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1999), Especialização em Educação Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2002) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2005). Atualmente é professora e Coordenadora de Atividades do curso de Matemática Licenciatura e Coordenadora do subprojeto (matemática) do PIBID/CAPES da Universidade Luterana do Brasil e está fazendo doutorado em Ensino de Ciências e Matemática, na Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Matemática e Educação Matemática, com ênfase em Docência em Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: projetos de trabalho, interdisciplinaridade, temas transversais, necessidades educativas especiais, inclusão cognitiva em matemática, Exame Nacional do Ensino Médio. (Texto informado pelo autor)