Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista, UNESP São José do Rio Preto (1984); Ph.D. em Oceanografia pela University of Southampton (1993); e pós-doutorado em Oceanografia pela Universidade de São Paulo (1997). Tem experiência na área de Oceanografia Biológica, com ênfase em taxonomia e ecologia de octocorais de regiões frias e ecologia de bentos antárticos. Foi assessora para assuntos da Antártica e do mar no Ministério da Ciência e Tecnologia de 1997 a 2001. Foi coordenadora Ambiental do Programa Antártico Brasileiro no Ministério do Meio Ambiente de 2001 a 2009. Na área internacional, foi delegada brasileira nas Reuniões das Partes Consultivas do Tratado da Antártica (durante nove anos); membro do Comitê Permanente dos Agentes Ambientais do Conselho de Gerentes de Programas Antárticos Nacionais; coordenadora do Comitê Científico-Ambiental de Reunião de Administradores de Programas Antárticos Latinoamericanos; e Vice-Presidente do Comitê de Proteção Ambiental do Tratado da Antártica. Participou de dez expedições antárticas. Atualmente, é Diretora de Pesquisa da Fundação UNESCO-HidroEX. (Texto informado pelo autor)