Possui graduação em Química pela Universidade Federal da Bahia, mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia , doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (1990) e pós-doutorado na Universidade de Dortmund e Instituto de Ciências Analíticas (ISAS), Alemanha (1992, 1994). É Professora Titular do Departamento de Química Analítica e membro dos Programas de Pós-Graduação em Química (Instituto de Química) e do Mestrado em Saúde, Ambiente e Trabalho (Escola de Medicina) da Universidade Federal da Bahia (UFBA). Coordena o Laboratório de Química Analítica Ambiental (LAQUAM), o Núcleo Interdisciplinar do Meio Ambiente (NIMA) da UFBA. e é membro do Comitê Gestor do Instituto Nacional de Avaliação Integral de Riscos Ambientais INAIRA (CNPQ). Sua produção científica cobre ampla faixa de aspectos da qualidade do meio ambiente, de ecossistemas marinhos e fotoquímica atmosférica a efeitos da poluição sobre populações humanas, sempre integrando aspectos interdisciplinares e focalizando em estudos de caso. Nos últimos anos vem se dedicando a inovação tecnológica de baixo custo de monitoramento ambiental e para redução de contaminantes químicos e microbiológicos no ar e água e em emissões relacionadas a mudanças climáticas. (Texto informado pelo autor)