Graduada em Enfermagem (1987), Mestre em Enfermagem (2004) e Doutora em Enfermagem (2012) pela Universidade Estadual de Campinas. Atualmente atua como chefe do Departamento de Enfermagem e professora do Curso Técnico em Enfermagem do Colégio Técnico de Campinas, da Universidade Estadual de Campinas. É membro técnico do Grupo de Estudos do Brinquedo (GEBrinq) na Universidade Federal de São Paulo e líder do Grupo de Estudos e Pesquisas em Educação e Práticas de Enfermagem (GEPEPES) na Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência em enfermagem pediátrica e pronto socorro, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem pediátrica, jogos e brinquedos, lúdico, brincar e recreação. (Texto informado pelo autor)