Tania Casado concluiu o doutorado em Administração pela Universidade de São Paulo em 1998. Atualmente é Professora Doutora da Universidade de São Paulo. Publicou 24 artigos em periódicos especializados e 62 trabalhos em anais de eventos. Possui 11 capítulos de livros publicados. Orientou 13 dissertações de mestrado, 7 teses de doutorado, além de ter orientado 3 trabalhos de iniciação científica e 50 trabalhos de conclusão de curso nas áreas de Psicologia e Administração. Recebeu 38 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Administração, com ênfase em Gestão de Carreira. Em suas atividades profissionais interagiu com 98 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Coordenadora do PROCAR/FEA Programa de Orientação de Carreira da FEA/USP; Coordenadora do Curso de Especialização em Aconselhamento de Carreira da FIA Fundação Instituto de Administração; Program Chair da Divisão de Carreiras do Academy of Management; Representative at Large da Divisão de Carreiras do Academy of Management; Membro do Comitê Internacional da Divisão GDO Gender and Diversity do Academy of Management; Membro do grupo Iberoamerican Academy of Management; Membro do grupo EGOS European Group for Organization Studies; Membro do grupo canadense ASAC Administrative Science Association of Canada; Membro do grupo NACRA North American Case Research Association; Membro e coordenadora no Brasil do grupo UFIRC University Fellows International Research Consortium; Membro fundador do grupo internacional Teaching Career Comunity ; Autora do instrumento DTP Diagnóstico de Tipo Psicológico. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Carreira, Comportamento Organizacional, Tipos psicológicos, Motivação, Psicologia. (Texto informado pelo autor)