Possuo graduação em Licenciatura Em Educação Física e Desportos pela Universidade Castelo Branco, Especialização em Ciência da Performance Humana e Mestrado em Ciência da Motricidade Humana, ambos pela Universidade Castelo Branco. Atualmente sou professora de Ensino Fundamental e Médio e da Graduação da Universidade Castelo Branco. Tenho experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física, Cultura Corporal, Jogos, Esportes e Recreação, atuando principalmente nos seguintes temas: relações de gênero, motricidade humana, atividade física e desempenho físico e motor. (Texto informado pelo autor)