Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1970), Especialização em Saúde Coletiva e Vigilância Sanitária na Universidade de Brasília UNB; Mestrado em Medicina Veterinária Preventiva- UFMG, 1979, cuja dissertação possibilitou a introdução da amostra chinesa na vacinação contra Peste Suína Clássica, componente essencial no sucesso da erradicação da doença no Brasil. Doutorado em Ciência Animal na Universidade Federal de Minas Gerais, UFMG, 2003, cuja Tese versou sobre A febre aftosa no Brasil: evolução e determinantes das políticas públicas de controle e erradicação, 1950-2002. Ocupou cargos de Direção Superior no Ministério da Agricultura, onde foi Secretária Nacional de Produção Agropecuária, Secretária Nacional de Defesa Agropecuária, Diretora do Departamento de Defesa Sanitária Animal e Diretora de Programas da área Animal. No Ministério da Saúde assessorou o Secretário Nacional de Vigilância Sanitária na institucionalização do Sistema Nacional de Reações Adversas aos medicamentos e criação da ANVISA, como consultora PNUD- FAO. Na área de Educação, foi professora da UFRRJ e da UNIPLAC, onde coordenou o Curso de Medicina Veterinária e dirigiu a Faculdade de Ciências Agrárias. Foi assessora do presidente da Capes / MEC e professora voluntária da UNB no curso de Medicina Veterinária da FAV- Faculdade de Agronomia e Veterinária. Orientou diversas monografias de conclusão de curso de veterinária e de pós-graduação Lato Sensu. Participou como examinadora de bancas de Mestrado e Doutorado entre as quais a do Instituto Rio Branco MRE do ministro Luis Henrique Sobreira Lopes, com o Tema O Brasil e a Febre Aftosa na América do Sul: um chamado concreto à liderança . Tem experiência em Epidemiologia e planificação em Políticas Públicas em Saúde Animal. Na área internacional, representou o Brasil junto à OIE. Na União Européia em diversas ocasiões participou das questões relativas às exportações de carnes e seus derivados. Foi representante do Brasil junto à OMC em Genebra na institucionalização do Acordo de Medidas Sanitárias e Fitossanitárias AMSF. (Texto informado pelo autor)