Possui graduação em Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), graduação em Licenciatura em Ciências pela Faculdade Portoalegrense de Educação Ciências e Letras (1986), Mestrado em Engenharia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e Doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente desenvolve Pós doutorado na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: reciclagem de materiais, materiais nanoestruturados, caracterização de materiais,cromo e couro. (Texto informado pelo autor)