É Doutora em Lingüística Aplicada e Estudos da Linguagem pela PUC de São Paulo (2006) e Mestre em Lingüística Aplicada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). É também Bacharel em Ciências Jurídicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1978). Foi Professor- Adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, Departamento de Letras de 1996 a 2010.Tem experiência na área de ensino de inglês e na área de Inglês Instrumental, destacando-se o Inglês Jurídico. Sua pesquisa de doutorado foi realizada na linha de pesquisa Linguagem, Trabalho e Educação, fundamentando-se na teoria do Interacionismo Sociodiscursivo e na Ergonomia da Atividade de linha francesa. Foi orientanda da Prof. Anna Rachel Machado, do LAEL, da PUC de São Paulo, e integra, hoje, o grupo de pesquisas Alter. O Grupo ALTER é diretamente ligado ao grupo de pesquisas LAF (Language, Action e Formation), da Universidade de Genebra, que é liderado, por sua vez, pelo Prof. Dr. Jean-Paul Bronckart, daquela Universidade. Em sua tese de doutorado, Tania Mazzillo desenvolveu análises de textos interpretativos sobre o trabalho do professor de língua estrangeira, visando a melhor compreender a interpretação do agir e da avaliação do agir do professor em seu trabalho. (Texto informado pelo autor)