Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e especialização em psicanálise e análise institucional pelo Instituto Brasileiro de Psicanálise, Grupos e Instituições (1983). É terapeuta do projeto clínico do Grupo Tortura Nunca Mais do Rio de Janeiro e Coordenadora técnica da Clínica do Testemunho do Rio de Janeiro. Atua como consultora da Área Técnica de Saúde no Sistema Penitenciário do Ministério da Saúde e participa da pesquisa Estudo do perfil dos presos ou internados em estabelecimentos do sistema prisional por envolvimento com drogas e apoio técnico para a implementação de estratégias, dispositivos e parcerias para a desinstitucionalização e reorientação do modelo de atenção aos pacientes em cumprimento de medida de segurança e demais pessoas submetidas à internação compulsória, de acordo com a lei 10.216/2001. É Membro do Comitê de Prevenção e Combate à Tortura do Rio de Janeiro e da Comissão sobre Medidas de Segurança da Procuradoria Federal dos Direitos do Cidadão do Ministério Público Federal (nomeada pela Portaria nº. 44 de 25/10/2012). Servidora pública aposentada, lotada sucessivamente na Secretaria de Justiça, na Secretaria de Justiça e Direitos Humanos e na Secretaria de Administração Penitenciária do Estado do Rio de Janeiro, onde coordenou o Censo clínico, jurídico e social dos pacientes cumprindo medida de segurança (ano 2003) e o Programa de desinstitucionalização e reinserção social dos pacientes internados em Hospitais de Custódia e Tratamento Psiquiátrico, até aposentar-se em 2011. Atuou como consultora do Programa para as Américas da Association for the Prevention of Torture, até 2012 e foi Membro do Grupo Multidisciplinar de Peritos Independentes para a Prevenção da Tortura e Violência Institucional da Secretaria Especial de Direitos Humanos da Presidência da República, criado pela Portaria SDH/PR nº. 1.454/2009 (até fins de 2011). Foi Membro do Grupo de Trabalho instituído pela Portaria interministerial nº. 1.055 de 17 de maio de 2006 para a criação do Núcleo Brasileiro de Direitos Humanos e Saúde Mental (Órgão de Monitoramento de hospitais psiquiátricos e outros espaços com características asilares) e participou da Comissão Intersetorial responsável pela formulação de propostas para a adequação das medidas de segurança à Lei 10.216/01 (ano 2002). Foi Coordenadora do "SOS Direitos Paciente Psiquiátrico" do Instituto Franco Basaglia Cultura, Informação e Pesquisa para uma Sociedade sem Manicômios IFB (de 2006 a 2008). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Mental em sua interface com o campo dos direitos humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: Programas para a desinstitucionalização e reinserção social de pessoas com transtorno mental em conflito com a lei; atenção aos afetados pela violência de Estado e políticas de reparação; monitoramento dos espaços de privação de liberdade e prevenção e combate à tortura. (Texto informado pelo autor)