Farmacêutica industrial (UFPR 1990) concluiu o doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná em 1998, com bolsa sanduíche no "Centre de Recherche sur les Macromolécules Végétales CERMAV, em Grenoble (França). Foi Professora do Departamento de Farmácia da UFPR, de 1994-2000. Atualmente é professora do Curso de Farmácia e Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade do Vale do Itajaí (UNIVALI). Colaborou com o projeto de revisão das monografias da Farmacopéia Brasileira. Atua na área de Farmácia, com ênfase na Análise e Controle de Fármacos e Medicamentos, CLAE e Validação Analítica. (Texto informado pelo autor)