Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1985), Mestrado em Ciências, Anatomia pela Universidade de São Paulo (1993) e Doutorado em Ciências, Anatomia Funcional: estrutura e ultra-estrutura pela Universidade de São Paulo (1997). É professor associado nível C na Universidade Estadual de Maringá. Atua na graduação na disciplina de anatomia humana, dando aulas principalmente de anatomia topográfica e neuroanatomia para o curso de medicina. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Anatomia Humana, atuando particularmente nos seguintes temas: morfologia humana aplicada a saúde, morfologia do sistema nervoso, morfologia do sistema digestório, microscopia eletrônica de varredura, ultra-estrutura, morfologia, peixes teleósteos e pintado Pseudoplatystoma corruscans. Fez parte de diversas gestões do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão da UEM. Atualmente é membro do Conselho Universitário e do Comitê Permanente de Ética em Pesquisa Envolvendo Seres Humanos da UEM. É Presidente do Conselho Estadual de Distribuição de Cadáveres do Paraná (CEDC/PR). Atua como perito, junto a Secretaria de Ciência, Tecnologia e Ensino Superior do Estado do Paraná, em Comissões de Avaliação Externa de cursos de graduação no Sistema Estadual de Educação. (Texto informado pelo autor)