Possui graduação em Matemática Universidad Nacional de San Agustin (1991), mestrado em Matemática pela Universidade Federal Fluminense (1995), doutorado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (2001) e pos-doutorado pela Universidade Federal Fluminense (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Topologia e Sistemas Dinâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: Estabilidade, grupos nilpotentes, ação compacta e familias nilpotentes. (Texto informado pelo autor)