Pós doutoranda no Programa de Estudos Pós Graduados em Comunicação e Semiótica da PUC-SP; doutora em Letras pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas, da Universidade de São Paulo (FFLCH-USP), e mestre em Artes pela Escola de Comunicação e Artes (ECA-USP). É professora-pesquisadora do Programa de Pós Graduação em Comunicação e Práticas de Consumo, da Escola Superior de Propaganda e Marketing (PPGCOM-ESPM). Tem publicado artigos em periódicos e obras do campo da comunicação, divulgando resultados de pesquisa sobre os seguintes temas: imaginários de corpo e de consumo na mídia; regimes de visibilidade de corpos diferentes; diversidade na comunicação publicitária; transformações do discurso publicitário; constituição dos discursos do consumo; desenvolvimento da sociedade de consumo no Brasil; e comunicação publicitaria e biossociabilidade. É editora da Revista Comunicação, Mídia e Consumo e coordena o Grupo de Pesquisa CNPq "Comunicação, discursos e poéticas do consumo". Exerce a função de vice coordenadora do PPGCOM- ESPM. (Texto informado pelo autor)