Possui graduação em Farmácia Bioquímica e Indústria pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985) e doutorado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1999). Atualmente é professor associado III da Universidade Federal do Paraná. Coordena desde 1999 o Programa de Extensão "Desenvolvimento e Transferência de Tecnologia para a melhoria dos Produtos da Uva e Reaproveitamento de Resíduos Visando o Fortalecimento da Comunidade Produtora" orientando os alunos participantes. Também orienta alunos de graduação e do Programa de Iniciação à Docência. Tem experiência na área de bioquímica, com ênfase em bioquímica dos micro-organismos, isolamento e identificação de micro-organismos, produção de biomassa e metabólitos microbianos, com ênfase em astaxantina, surfactina e ácido lactobiônico; atuando principalmente nos seguintes temas: produção de biomassa de levedura, fermentação, elaboração e caracterização de vinhos. (Texto informado pelo autor)