Tânia Maria Pechir Gomes Manzur é doutora em História da Política Exterior do Brasil pela Universidade de Brasília desde 2000. É professora da Universidade de Brasília desde agosto de 2010. Foi professora e exerceu o cargo de Diretora do Curso de Relações Internacionais da Universidade Católica de Brasília até agosto de 2010. Publicou vários artigos em periódicos especializados. Participou de vários eventos no Brasil e no exterior. Atua na área de Relações Internacionais, com ênfase em História das Relações Internacionais e em Teoria e Prática da Negociação Internacional. Em suas atividades profissionais, interage com uma série de colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Os termos mais freqüentes na contextualização da sua produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Opinião Pública, Política Exterior, Relações Internacionais, Relações Internacionais do Brasil, Correntes de Opinião, Desenvolvimento Sustentável, Meio Ambiente e Relações Internacionais, Pesquisa em Relações Internacionais, Segurança Internacional, Negociação Internacional e Educação Superior. Seu livro Opinião Pública e Política Exterior do Brasil (1961 a 1964) foi publicado em 2009 pela Editora Juruá. Foi professora do Centro Universitário de Brasília UniCEUB. É membro da Diretoria do Instituto Brasileiro de Relações Internacionais. É fundadora e coordenadora do Instituto de Análises de Opinião Pública e Relações Internacionais OPRI (2003); relevante também tem sido sua atuação como avaliadora institucional e de curso pelo INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)