Possui Bacharelado em Ciências Biológicas (ênfase em Genética) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986), Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Credenciada no Programa de Pós-Graduação em Genética-UFPE desde 2000. Atualmente é Professor Adjunto 3 e membro permanente do PPGGenética na Universidade Federal de Pernambuco . Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética, orientando e atuando principalmente nos seguintes temas: evolução, mapeamento por hibridização in situ em drosofilídios e gafanhotos. (Texto informado pelo autor)