Professora aposentada da Universidade Federal da Bahia-UFBA, com Mestrado em Fisiologia Animal Comparada pela USP, em 1972. Atual Coordenadora do Núcleo de Projetos de Pesquisa em Saúde da Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública e membro do Comitê Assessor de Pesquisa na mesma Instituição. Assessora da Diretoria Científica do Instituto Vital Brazil IVB (Rio de Janeiro). Participou da gestão em pesquisa e pós-graduação durante 9 anos (1998 a 2006) na UFBA, como coordenadora de pesquisa e como coordenadora de projetos especiais. Assessora do MEC e do INEP para avaliação de cursos de Ciências Biológicas e outros cursos afins no país, de 1998 a 2009. Coordenadora da Rede social Vital para o Brasil, de 2010 a 2012 . Curadora assistente do Museu de Zoologia da UFBA, coleção de aracnideos. Consultora técnica ambiental em diagnósticos e avaliações da fauna terrestre. (Texto informado pelo autor)