Mestre em História e Crítica da Arte pela Universidade Federal do Espírito Santo UFES. Possui Especialização em Ensino de Artes Visuais, também pela UFES. Graduada em Educação Artística com Licenciatura em Artes Plásticas, UFES. Atualmente é professora titular das Faculdades Integradas Espírito-Santenses FAESA nos cursos de Design de Interiores, Design de Moda e Arquitetura e Urbanismo, e terapeuta do Hospital Universitário Cassiano Antonio de Moraes. Tem experiência na área de Artes e Design, com ênfase em Ensino de Artes Visuais, História e Crítica de Arte atuando principalmente nos seguintes temas: história da arte, história da moda, história do design, história da arquitetura, história do mobiliário e metodologia de pesquisa. (Texto informado pelo autor)