Graduado em Enfermagem pela Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucurí (2001), mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) (2006) e doutorado em Ciências da Saúde Saúde da Criança e do Adolescente pela Faculdade de Medicina da UFMG (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São João Del Rei Campus Divinópolis. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em administração de serviços de saúde, avaliação em saúde e atenção básica à saúde. (Texto informado pelo autor)