Bacharel em Física pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) e mestre em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Com experiência na área de vidros nanoestruturados aplicados a dispositivos fotônicos de alto desempenho, atuando na fabricação e manipulação de superfície de nanopartículas a base de sílica pelos métodos de aerosol em chama (VAD Vapor-phase Axial Deposition) e deposição atômica (ALD Atomic Layer Deposition). Tem experiência na área caracterização de materiais por: difração de raios-X (DRX), fluorescência de raios-X (FRX), microscopia eletrônica de varredura (SEM), microscopia eletrônica de transmissão de média e alta resolução (TEM / HRTEM), espectrofotometria de absorção óptica e espectroscopia Raman e de infravermelho. Também possui experiência na área de física de altas pressões hidrostáticas (carregamento por célula de pressão) e altas/baixas temperaturas aplicado ao estudo dos efeitos anarmômicos em materiais cerâmicos policristalinos. (Texto informado pelo autor)