Ingressou na Faculdade de Medicina da UFMG em 1971, por meio de vestibular e concluiu o Curso Médico em dezembro de 1975. Aprovado em concurso para programa de Residência Médica em Cirurgia Geral no Hospital das Clínicas da UFMG, que foi concluída em dezembro de 1977. Admitido no Departamento de Cirurgia da FMUFMG em março de 1978, como Professor Colaborador em regime de 20 h até 1989, quando este regime de trabalho foi alterado para dedicação exclusiva. Concluiu o Doutorado em 1992, no Programa de Pós-Graduação em Cirurgia da UFMG e houve a progressão vertical para Professor Adjunto. Em maio de 2006 houve a progressão vertical para Professor Associado. Em 2012 foi aprovado em primeiro lugar em concurso de titular para o Departamento de Cirurgia da FM-UFMG e tomou posse neste mesmo ano. Eleito Sub-chefe do Departamento de Cirurgia por dois anos e, posteriormente, Chefe por seis anos (três mandatos consecutivos). Eleito Sub-coordenador do Programa de Pós-Graduação em Cirurgia e, posteriormente, Coordenador por três mandatos consecutivos. O último mandato não foi concluído devido a eleição para Vice-Diretor da Faculdade de Medicina da UFMG para o mandato de quatro anos. Reeleito Vice-diretor da FM o período 2010 a 2014. Eleito Diretor da FM para o período de 2014 a 2018. Exerce atividades de docente na Graduação e Pós-graduação com participação em cerca de 170 bancas examinadoras de exame de qualificação e defesas de Mestrado e Doutorado. Orientador de alunos do Mestrado e Doutorado do Programa de PG em Cirurgia. Preceptor de alunos da Graduação (Internato) e Residentes de Cirurgia Geral no HC-UFMG, nas atividades de enfermaria, pronto atendimento e bloco cirúrgico. Organização de cursos, congressos, assim como palestras sobre temas relacionados à cirurgia geral, hipertensão porta e oxigenoterapia hiperbárica. Participou na elaboração de 03 livros e escreveu vários capítulos de livros sobre hipertensão porta, urgências, cirurgia oncológica, hérnias da parede abdominal, etc. (Texto informado pelo autor)