possui graduação em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1983), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1988) e doutorado (sandwich CAPES-DAAD) nas instituições Biologische Anstalt Helgoland, Alemanha, e Universidade Federal do Paraná (1995). Trabalhou como consultor em empresas de engenharia ambiental, como secretário de meio-ambiente e participa em conselhos de meio ambiente municipais. Atualmente é professor Adjunto III da Universidade Federal da Paraíba, com disciplinas nas áreas de oceanografia, ecologia e zoologia. Atividade de pesquisa com ênfase na área de Oceanografia Biológica, abordando principalmente os seguintes temas: taxonomia e ecologia do plâncton e gestão de ecossistemas costeiros. (Texto informado pelo autor)