Doutorando em Química pela Instituto de Química da Universidade Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP/Araraquara), Mestre em Química pela Universidade de Brasília (2007) e Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade de Rio Verde (2004). Professor concursado (desde 2009) no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins (IFTO)/Câmpus Araguatins, onde leciona Química Analítica, Química Orgânica e Bioquímica para os Cursos de Bacharel em Agronomia e Licenciatura em Ciências Biológicas. Também foi Coordenador do Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas e integrante do Comitê Científico do Câmpus para a avaliação de Projeto e de Relatórios no âmbito do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC) do IFTO. Integra o grupo de pesquisa Produção Vegetal e Sustentabilidade. Bolsista CAPES no âmbito do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação à Docência (PIBID), atuando como Coordenador de Área, e Coordenador Institucional do programa CAPES de apoio a Laboratórios Interdisciplinares de Formação de Educadores (LIFE). Desenvolve projetos de pesquisa nas áreas de Química Analítica e Orgânica, buscando estudar e diferenciar plantas cultivadas através de seus perfis químicos, e Ensino de Ciências, visando a formação do Professor Pesquisador. (Texto informado pelo autor)