Professora horista do Centro Universitário Senac, analista de Vigilância Sanitária dos Supermercados DIA% de 2010 a 2014, professora colaboradora do curso de especialização em Vigilância Sanitária de Alimentos da Faculdade de Saúde Pública da USP, doutoranda em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP. Mestre em Saúde Pública (2010), especialista em Vigilância Sanitária de Alimentos (2007) pela mesma instituição e graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Metodista de São Paulo (2005). Coordenadora da Vigilância Sanitária do município de Rio Grande da Serra no período de 2006 a 2008. (Texto informado pelo autor)