Graduado em enfermagem pela Faculdade Assis Gurgacz (2007), Especialista em Docência no Ensino Superior pela Faculdade Assis Gurgacz (2008), Mestre em Promoção da Saúde pelo Centro Universitário de Maringá CESUMAR (2012), Doutorando no Programa de Pós Graduação em Biociências e Fisiopatologia pela Universidade Estadual de Maringá UEM. Atualmente é professor titular da Faculdade Assis Gurgacz, desde 2008, ministrando aulas para o curso de Enfermagem, nas seguintes disciplinas: Enfermagem na Sistematização do Cuidado, Semiologia e Semiotécnica I e II, Enfermagem no Cuidado ao Adulto e Idoso, Epidemiologia e Bioestatistica, Estágio Assistencial de Enfermagem I, II e III. É membro do Grupo de Pesquisa: O processo de Cuidado do Adulto e do Idoso (PCAI). Suas pesquisas são desenvolvidas na Linha de Pesquisa: O Processo de cuidado em Enfermagem: teoria e tecnologia. O objeto de estudo é elaborar a Sistematização da Assistência de Enfermagem para o individuo sadio ou doente no âmbito individual e coletivo. Também vem desenvolvendo pesquisas para avaliar o efeito cicatrizante do Calophyllum brasiliense em lesões cutâneas. (Texto informado pelo autor)