É mestre em Comunicação e Semiótica pela PUC/SP (2010) com bolsa CNPq, doutorando em Tecnologias da Inteligência e Design Digital (TIDD) pela mesma instituição, na linha de pesquisa de Aprendizagem e Semiótica Cognitiva, com bolsa CAPES. Atualmente, realiza pesquisa interdisciplinar com interesse em semiótica peirceana e teoria do ator-rede. Além da pesquisa acadêmica, é docente em cursos superiores na área de Comunicação e Filosofia (FAPCOM e FEBASP) desde 2010, com ênfase em Semiótica, Filosofia, Comunicação, Internet e Convergência das Mídias. (Texto informado pelo autor)