Tarcísio Menezes é mestre em Direito Público pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2005). Possui pós-graduação (lato sensu) em Direito Público pela Unifacs (2001) e graduação em Direito pela Universidade Federal da Bahia (1998). É professor de direito constitucional e direito administrativo. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional, Teoria do Estado, Filosofia Política e Direito Administrativo, atuando principalmente nos seguintes temas: republicanismo, Estado constitucional, controle de constitucionalidade, princípio republicano e concepções de liberdade. (Texto informado pelo autor)