Possui graduação em Licenciatura em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1993) e mestrado em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é professor efetivo, nível assistente da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Desenvolvimento Agrícola Sustentável, atuando principalmente nos seguintes temas: ressocialização, agente de reflorestamento, educação ambiental, ecossocial e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)