Tarciso Silva de Andrade Filho é Físico (UFPA, 2007), Mestre em Física da Matéria Condensada (UFPA, 2009) e Doutorando em Nanociências e Materiais Avançados (UFABC, 2009). É Professor da Universidade Federal do Pará Campus de Marabá. Publicou 3 artigos em revistas internacionais aplicadas na área de simulação computacional de sistemas moleculares e cristalinos. 1 paper reconhecido como "TOP 10 in the Field" (Andrade-Filho T, Ribeiro TC, Del Nero J: Eur Phys J E Soft Matter; 2009 Jul;29(3):253-9. PMID: 19578913. É orientador de iniciação científica. Coordena projeto na área simulação computacional de sistemas nanométricos peptídicos e de argilas da região do sul do Pará. Suas áreas de interesse são simulação computacional de materiais biológicos nanoestruturados relevantes e silicatos. (Texto informado pelo autor)