Tarcia Thalita Bandeira Garcia, graduada em Enfermagem pela Faculdade de Juazeiro do Norte, FJN, Ceará, Brasil, bolsista integral do PROUNI. Tem experiência acadêmica nas áreas de: monitoria na disciplina de Socorro de Urgência (2011-2012), sendo monitora desta por um ano, realizando atividades tais como: orientações aos alunos em seus estudos, de campo e outros compatíveis com seu nível de conhecimento, desempenho e experiência na disciplina; auxiliando o corpo docente nos trabalhos práticos e experimentais; constituindo um elo entre professores e alunos, visando o melhor ajustamento entre execução dos programas e o desenvolvimento natural da aprendizagem. Participou do Projeto de Extensão Qualitivida (2011-2012) e do Projeto de Pesquisa Gênero em Movimento (2012-2013). (Texto informado pelo autor)