possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004), graduação em Ciências Biológicas bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2005) e mestrado em Bioquimica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Bioquímica de polissacarideos sulfatados e as atividades farmacaologicas destes açucares na hemostasia e inflamação. Trabalhou com citogenética humana no Laboratório de Genética humana do Estado do RN. Atualmente é professora do IFRN- Instituto Federal do Rio Grande do Norte, atuando na área de Biologia, Bioquímica e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)