Graduada em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2006), com mestrado em Produção Animal pela mesma universidade (2008). Doutora em Ciências pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz , ESALQ USP. Atualmente é Pesquisadora da Embrapa. Sua área de atuação é Aquicultura, desenvolvendo e participando de projetos na área de nutrição e alimentação de peixes de água doce, mais precisamente com estudos sobre a determinação de exigências nutricionais, avaliação de alimentos convencionais e alternativos para espécies nativas e exóticas de interesse comercial, incorporação de aditivos como enzimas para melhorar o desempenho e substâncias imunoestimulantes para a profilaxia de enfermidades nos sistemas de criação; produção de peixes em tanques-rede ou gaiolas, com o acompanhamento da deposição de nutrientes ao longo do tempo e descrevendo por meio de modelos matemáticos o seu crescimento. Em geral, o enfoque de sua pesquisa tem o objetivo de desenvolver o conhecimento de nutrição para viabilizar a atividade sustentável da piscicultura intensiva no Brasil. (Texto informado pelo autor)