possui graduação em Engenharia Naval pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado pela COPPE/Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) em Engenharia Oceânica e Diplôme d'Études Approfondies en Mécanique Ecole Centrale de Lyon (1996). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Naval e Oceânica com ênfase em Hidrodinâmica de Navios e Sistemas Oceânicos, Métodos Numéricos em Mecânica dos Fuidos e Análise Numérica. (Texto informado pelo autor)