possui graduação em Odontologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1982),especialista em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofaciais (1986), especialista em Disfunção Temporomandibular e Dor (2004) mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Cidade de São Paulo (1999) e doutorado pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor da Associação Brasileira de Ensino da Odontologia,professor Titular do curso de Odontologia daUniversidade Anhanguera UNIAN, professor Titular do curso de Odontologia da Faculdade de Ciências de Guarulhos FACIG. Membro do Colégio Brasileiro de CTBMF,SOBRACIBU, ALACIBU e IAOMS. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e Disfunção Temporomandibular, atuando principalmente nos seguintes temas: odontologia, cirurgia e traumatologia buco maxilofaciais, dtm, sedação e anestésicos locais, capacitado em sedação consciente por oxido nitroso e oxigênio, emergências médicas, utilização da Toxina Botulinica em Odontologia e desenvolvendo atividades em consultório particular. (Texto informado pelo autor)