possui graduação em Engenharia Mecanica pela Escola Politécnica (1992) da UFBA, pós-graduação lato sensu em Tecnologias de Integração da Manufatura (UFBA) e mestrado em Mecatrônica pela Universidade Federal da Bahia (2007). Atualmente, é Coordenador de Graduação da Faculdade de Tecnologia SENAI CIMATEC, onde também é o Procurador Institucional. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Metrologia, Engenharia Reversa e Certificação Profissional, atuando principalmente nos seguintes temas: projeto de produto, engenharia reversa e certificação de pessoas para as áreas de manutenção industrial e inspeção. (Texto informado pelo autor)