Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2002), graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Salgado de Oliveira (2007), mestrado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2005) e doutorado em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2011). Atualmente é professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Fluminense. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Anatomia Vegetal, e na área de ensino de Ciências e Biologia. (Texto informado pelo autor)