PhD candidate at Computer Science from Universidade Federal da Bahia (UFBA), master's at Computer Science from Universidade Federal de Pernambuco (2012) and bachelor's at Computer Science from Universidade Salvador (2009). Has experience in Computer Science, focusing on Software Engineering, acting on the following areas: service-oriented product lines, service-oriented computing, software product lines, software architecture and formal methods for software engineering. Tradução: Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) em 2012 e Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Salvador (UNIFACS) em 2009. Possui experiência em Engenharia de Software, atuando nas seguintes áreas: Linhas de Produto Orientadas a Serviços, Computação Orientada a Serviços, Linhas de Produto de Software, Arquitetura de Software e Métodos Formais para Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)