Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2000), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Escola Superior de Agricultura ´Luiz de Queiroz´ (2006). Foi melhorista assistente da Syngenta Seeds de 2007 a 2008, trabalhando com a cultura do melão. Trabalhou como professor adjunto da Universidade Federal Rural da Amazônia de 2009 a 2010. Atualmente é Pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Centro de Pesquisa Agropecuária dos Tabuleiros Costeiros (EMBRAPA/CPATC) trabalhando com o melhoramento de culturas agroenergéticas. (Texto informado pelo autor)