Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), com habilitação em Controle de Medicamentos e Análises de Alimentos (1966); especialização em Nutrição pela Universidade de São Paulo/Ribeirão Preto (1970); mestrado em Bioquímica e Imunologia pela UFMG (1971); doutorado em Nutrition and Food Science pelo Massachusetts Institute of Technology, Massachusetts, USA (1975) e pós-doutorado pela University of Notre Dame, Indiana, USA (1985). Atualmente é aposentado da Universidade Federal de Minas Gerais e atua como convidado para atividades de pesquisa no Centro de Tecnologia e Pesquisa em Magneto Ressonância do Departamento de Fisiologia e Biofísica do ICB e do Departamento de Eletrônica da Escola de Engenharia da UFMG. É Professor Emérito conforme título outorgado pela UFMG (2010). Tem experiência na área de Bioquímica Nutricional e Metabolismo atuando principalmente nos temas: alimentos funcionais, ação de peptídeos tóxicos de origem animal e nutrição experimental (crescimento e desenvolvimento, deficiência nutricional protéico-energética.). (Texto informado pelo autor)