Graduou-se em engenheira florestal pela Universidade Federal de Viçosa UFV (2004), com mestrado (2006) e doutorado (2010) em Solos e Nutrição de Plantas, realizados no Departamento de Solos da UFV. Durante a graduação, realizou três anos de Iniciação Científica na área de Recuperação de Áreas Degradadas e participou de um intercâmbio na Universidade da Flórida por dois semestres, completando as matérias requeridas para o curso. Co-orientou uma dissertação de mestrado e participou da banca de defesa da mesma e da banca de uma tese de doutorado. Possui cinco artigos publicados em revistas indexadas, nacionais e internacionais, e 17 resumos em congressos. Desde agosto de 2007 trabalha na área de Meio Ambiente Florestal da Fibria Celulose S.A., em Aracruz-ES, atualmente na gestão e operacionalização do Programa de Restauração Ambiental da empresa. Também realizou atividades de Treinamento e Capacitação Ambiental, Gestão de Resíduos e Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)