É bacharel em Física com habilitação em Pesquisa Básica (2005 jun/2009) e licenciada em Física (ago/2011 dez/2013), ambos pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (USP). Fez Iniciação Científica na área de Biofísica, com ênfase na técnica de microscopia ótica e fotossensibilização de membranas lipídicas contendo uma molécula fotoativa em sua superfície. Obteve o título de Mestra em Ciências pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo em dezembro de 2011, também na área de Biofísica trabalhando com fotossensibilização de membranas lipídicas contendo colesterol e cardiolipina, também na presença de um agente fotossensibilizador. Atualmente está fazendo Doutorado pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP) no Programa de Pós-Graduação de Engenharia e Ciência de Materiais trabalhando com interação de peptídeos miméticos da alça da Falcipaína-2 com a hemoglobina. As principais técnicas que vem utilizando para a realização desse trabalho são: espectrofotometria ultravioleta vísivel (UV-vis), calorimetria diferencial de varredura (DSC) e calorimetria de titulação isotérmica (ITC). (Texto informado pelo autor)