Possui graduação em Engenharia de Alimentos pelo Centro Universitário de Belo Horizonte(2005), especialização em MBA Internacional em Gerenc. de Projetos pelo Fundação Getulio Vargas SP(2010) e mestrado em Ciências dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras(2008). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal de Lavras. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:reologia, polpa de frutas congelada, microestrutura, cristais de gelo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)