Mestre em ciência política pela Universidade de São Paulo (2011) e formada em ciências sociais pela PUC-SP (2007). Trabalha na Defensoria Pública do Estado de São Paulo como assessora técnica na área de planejamento institucional desde 2010, foi consultora do Programa das Nações Unidas para o Desenvolvimento e trabalhou em diversos projetos de diagnóstico da criminalidade. Em 2009 ganhou um prêmio de monografia do Ministério da Justiça pelo trabalho "Política Pública de Prevenção de Homicídios e Alternativas de Ação Coletiva". Atua principalmente nos temas: segurança pública, políticas públicas, sistema penitenciário, ação coletiva e acesso à justiça. (Texto informado pelo autor)