Possui graduação e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é doutoranda em Educaçao Física, na área de Cineatropometria e Desenvolvimento Humano (Biomecanica), na Universidade Federal de Santa Catarina e pesquisadora do Laboratório de Biomecânica do CDS/UFSC. Foi professora colaboradora do DEF Centro de Desportos UFSC em 2011. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Biomecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: acelerometria, eletromiografia, cinemática, impacto e lesão, teste cardiorespiratório. (Texto informado pelo autor)