Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005), especialista em Culturas Juvenis, Subjetividade e Educação -UNILASALLE- (2009) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul- UFRGS- (2011).Atuou como professora em todas etapas da Educação Básica, incluindo Educação Inclusiva e Educação de Jovens e Adultos em distintos municípios da região metropolitana de Porto Alegre/RS e rede particular, bem como professora substituta de Filosofia da Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é assessora pedagógica da Sec. Municipal de Educação e Esportes de Esteio. Tem experiência na área de Filosofia da Educação e Educação básica, atuando principalmente com os seguintes temas: Filosofia da Educação, Relações de Gênero e Sexualidade na escola, Culturas Juvenis e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)