Terapeuta Ocupacional do Laboratório de Investigação e Intervenção em Saúde e Trabalho (LIIST)- Departamento de Fisioterapia, Fonoaudiologia e Terapia Ocupacional/ FMUSP. Atuação nas áreas de ensino, pesquisa e extensão em Saúde e Trabalho. Doutoranda do Programa de Ciências da Reabilitação pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Graduação em Terapia Ocupacional FMUSP. Foco de pesquisa em terapia ocupacional, saúde, trabalho e contextos sociais. Experiência profissional em Saúde do Trabalhador, Saúde Mental adulto, Campo social, Geriatria, Reabilitação Física infantil e adulto e Atenção Básica. Docencia e supervisão de estágio na Fundação Educacional de Fernandópolis/SP no ano de 2008. Coordenação e execução de consultorias em Saúde do Trabalhador da Thymus Consultoria de Saúde Ltda 2009-2010. Terapeuta Ocupacional na Alstom Brasil Energia e Transporte Ltda 2011. (Texto informado pelo autor)