Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2010) com iniciação científica no Ludwig Institute for Cancer Research. Atualmente é doutoranda pela Universidade de São Paulo (USP) (programa: Biologia/Genética) desenvolvendo projeto em colaboração com A. C. Camargo Cancer Center (Hospital A. C. Camargo) que visa estudo de aspectos genéticos e epigenéticos em tumores pediátricos. Prestou serviço autônomo como Biologista Molecular pelo Centro de Estudos do Genoma Humano USP (2010-2014). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: câncer, copy number variation, array-cgh, microarray, expressão gênica, next-generation sequencing. (Texto informado pelo autor)