Possui graduação em Física (1979), mestrado em Física (1988) e doutorado em Física pela Universidade de Belgrado (2004). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal Rural de Pernambuco, e coordenador de pós-graduação em Biometria e Estatística Aplicada do DEINFO/UFRPE.. Tem experiência na área de Física Estatística e Estatística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Ising model, fractals, residual entropy, analise fractal e multifractal das series temporais e dados espaciais, Econofísica. (Texto informado pelo autor)