Mestre em Gestão Integrada das Organizações pela Universidade do Estado da Bahia e graduada em Turismo pela Faculdade de Turismo da Bahia. Atualmente é Coordenadora do Curso de Administração da UNIME Salvador, com experiência docente na União Metropolitana de Educação e Cultura na unidade de Lauro de Freitas, Faculdade da Cidade do Salvador, Faculdade Santíssimo Sacramento, na UNYAHNA e na Faculdade de Turismo da Bahia. Atuou como consultora na área de turismo. Também foi responsável pelo Núcleo de Eventos da Unime e da Faculdade da Cidade do Salvador, e tem experiência na área de Turismo e Gestão de Negócios, atuando principalmente nos seguintes temas: orientação de pesquisas, cultura e meio ambiente, treinamento e qualificação profissional , planejamento e organização de eventos, planejamento estratégico. Acumula o cargo de Coordenadora do MBA Executivo em Gestão Empresarial da Faculdade Delta UNIME Salvador. No ensino superior também atua em consultoria em projetos educacionais e com relação a fluxos regulatórios relacionados ao MEC. É avaliadora do Basis nos Cursos Superiores de Tecnologia MEC/ INEP. (Texto informado pelo autor)