Graduada em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). Possui titulação de mestre e doutora em Fitotecnia com ênfase em melhoramento genético de plantas, pela Faculdade de Agronomia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004 e 2009, respectivamente). Atuou no funcionalismo público através da Secretaria Municipal de Preservação Ambiental (SEMPA), em Canoas (RS), como bióloga do Serviço de Licenciamento Ambiental (2005). Tem experiência em genética e biologia molecular, atuando nas linhas de pesquisa: melhoramento de plantas, biotecnologia, evolução e fisiologia vegetal. Realizou atividades de pesquisa nos seguintes temas: melhoramento genético vegetal, marcadores moleculares e bioquímicos, citogenética vegetal, fluxo gênico, transformação genética, cultura de tecidos, embriogênese somática e expressão gênica. Adicionalmente, atuou como docente auxiliar em disciplinas de Graduação e Pós-Graduação (UFRGS), bem como no Ensino Médio e Fundamental (estágio e/ou atividade de extensão). Atualmente, trabalha em projeto de pesquisa PRODOC-CAPES no laboratório de Fisiologia Vegetal da UFRGS, desenvolvendo atividades relacionadas a estresses abióticos em arroz. (Texto informado pelo autor)