Concluiu o Curso de Direito em 2004. No mesmo ano tornou-se Advogada. Atua na área de Direito e Processo do Trabalho. Atualmente é professora da Faculdade Luso-brasileira FALUB, em Carpina, interior do Estado de Pernambuco. Possui, desde o ano de 2006, o título de Especialista em Direito e Processo do Trabalho, pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Em 2010, adquiriu o título de Mestre em Direito, pela Universidade Católica de Pernambuco, na linha de pesquisa de cidadania e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)