Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e mestrado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é aluna de doutorado no Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de pesquisa com enfase em biologia celular, histologia e biomateriais, com aplicação de técnicas de cultura de células, microscopia de luz, fluorescência e eletrônica (varredura e transmissão) e biologia molecular (Western Blotting e PCR em tempo real). (Texto informado pelo autor)