Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001), Mestrado em Genética e Biologia Molecular pelo PPG-Genética e Biologia Molecular (UFRGS), Doutorado em Ciências pelo PPG-Genética e Biologia Molecular (UFRGS) e Pós-Doutorado pelo PPG-Zoologia (PUCRS). Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado Júnior junto ao PPG-Genética e Biologia Molecular da UFRGS. Tem experiência nas áreas de genética, evolução, zoologia e ecologia de mamíferos, com ênfase na Ordem Carnivora, atuando principalmente nos seguintes temas: genética evolutiva, genética da conservação, ecologia e conservação de mamíferos neotropicais. (Texto informado pelo autor)