Graduada em Comunicação Social/Jornalismo pela Universidade Federal de Uberlândia em 2012. Fez estágio no programa de TV Circuito Universitário, na TV universitária de Uberlândia. Foi bolsista durante um ano no Projeto Vortal, financiado pelo Ministério de Ciência e Tecnologia. Foi bolsista durante um ano e meio no projeto Popularização da Ciência. Coautora de livros na área de tecnologia. Trabalhou como Assessoria de Imprensa de Campanha. Diagramação, revisão de textos e edição de arte no primeiro e segundo volumes do jornal Senso InComum. (Texto informado pelo autor)