Graduada em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2001), Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2003) e Doutora em Biociências e Biotecnologia pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2008). Especialista em Metabolismo e Bioenergética, energização e sinalização das interações de plantas com fatores ambientais, bióticos e abióticos. Atuei também, durante quase 3 anos, nas áreas de química e biotecnologia da madeira no Instituto de Florestas da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Atualmente venho ministrando aulas de Biologia para o nível médio, integrando o corpo docente da rede estadual de ensino. (Texto informado pelo autor)