Fisioterapeuta graduada pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), Especialista em Fisioterapia Aplicada a Neurologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004) e Mestre em Ciências da Reabilitação tambem pela UFMG (2006). Atualmente professora das disciplinas Fisioterapia nas Disfunções Neurológicas I e II e do Estagio Supervisionado em Fisioterapia Neurológica na Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e professora da disciplina Estágio Supervisionado em Pediatria no Centro Universitario Metodista Izabela Hendrix. Experiência profissional (clinica e academica) na área de Fisioterapia Neurológica, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia neurológica adulto e infantil, reabilitação motora, geriatria, validade de testes infantis, desenvolvimento motor e realidade virtual aplicada à reabilitação. (Texto informado pelo autor)