Possui graduação em Civil and Environmental Engineering Cornell University (1997) e mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é doutoranda do programa de planejamento energético da COPPE/UFRJ. Tem experiência na área de administração, com ênfase em Planejamento e Gestão, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade empresarial, SMS, petróleo, biocombustíveis, gestão de emergência, responsabilidade ambiental e social empresarial. (Texto informado pelo autor)