Possui graduação em Ciências Biológicas (2010) e mestrado em Administração Área de Concentração/Linha de pesquisa: Gestão de Negócios, Economia e Mercado (2013) pela Universidade Federal de Lavras. Atuou em ações de mobilização e capacitação de jovens e produtores rurais por intermédio do projeto intitulado Capacitação de agricultores familiares, inovação tecnológica e comercialização de hortifrutigranjeiros no sul de Minas Gerais, do qual foi bolsista de extensão no país pelo CNPq (EXP 3 3). Tem experiência na área de Gestão Socioambiental, com ênfase em Política e Legislação Ambiental. Atuando também em projetos relacionados à temática de Educação Ambiental, Fundamentos de Microeconomia e Sistema Agroindustrial. (Texto informado pelo autor)