Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (2000) e Especialização em Odontologia em Saúde Coletiva (UFG, 2003), mestrado em Odontologia pela Universidade Federal de Goiás (2007). É professora de Odontologia Coletiva na Universidade Federal de Goiás e membro Articulação Nacional de Movimentos e Práticas Populares (ANEPS-GO). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: educação em saúde, Estratégia Saúde da Família, saúde bucal, educação popular, Redes de Atenção em Saúde, Políticas Públicas, povos e comunidades tradicionais e metodologia participativa. (Texto informado pelo autor)