Doutora em Ciência e Tecnologia de Materiais da UNESP-Bauru (2012), desenvolveu parte da pesquisa na Université de Sherbrooke Canadá. Mestre em Ciência e Tecnologia de Materiais pela UNESP-Bauru (2007), graduada em Bacharelado e Licenciatura em Química pela Universidade do Sagrado Coração (2003 e 2004). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Catálise e Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: eletrocatálise, materiais intermetálicos, nanopartículas, Espectroscopia de Infra-Vermelho (FTIR) e Espectroscopia Diferencial de Massa (DEMS). (Texto informado pelo autor)