Docente na área de Psicologia, Psicanálise, Ética Profissional, Metodologia Cientifica e Orientação de Trabalho de Conclusão de Curso. Possui mestrado em Psicologia pela Unimarco e mais de dez anos de prática clínica no atendimento de crianças, adolescentes e adultos. Experiência de atendimento psicoterapêutico em UTI neonatal e pediátrica, hospital geral e homecare, atuando junto a equipes multidisciplinares. Atua como palestrante nas escolas públicas e privadas com temas variados direcionados tanto aos adolescentes, como para pais e professores. De forma complementar, atuação ocasional como articulista do portal Psicologia no Cotidiano.(www.psicologianocotidiano.com.br). (Texto informado pelo autor)