Possui Mestrado pelo Programa de Pesquisa e Pós-Graduação pela Universidade de Brasília (2007) e Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Católica de Goiás (1997). Doutoranda, desde 2012, pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade de Brasília. Desenvolve, desde 2004, pesquisa na área de planejamento urbano, gestão ambiental urbana, irregularidade urbanística, assentamentos informais, regularização fundiária, legislação urbanística e ambiental. Professora do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Católica de Brasília UCB das disciplinas de Projeto de Urbanismo, Planejamento Urbano e Projeto de Arquitetura. (Texto informado pelo autor)