graduada em História pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência com pesquisa etnográfica na área de Antropologia da Política, da Religião e das Relações de Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: pentecostalismo, política, relações de gênero, poder local, construção de carreiras políticas e religiosas. Mestre em Antropologia Social pela Universidade de Brasilia/UnB cuja dissertação versa sobre a participação política de parlamentares evangélicos na Câmara Federal a partir da relação entre retórica religiosa e a constituição de Projetos de leis a favor da vida, da Igreja e da família. Foi bolsista DTI-B/CNPq do Projeto Estratégias de enfrentamento da fome e a construção de gênero:o cotidiano das mulheres quebradeiras de coco babaçu na Região dos Cocais-MA contemplado pelo Edital MDS 36/2010. Foi bolsista da CODER/DISOC/IPEA. Doutoranda em Antropologia Social pela Universidade de Brasília. Pesquisadora da ANIS. (Texto informado pelo autor)