Formada em Bacharelado e Licenciatura em Biologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Possui especialização em Educação, Meio Ambiente e Desenvolvimento pela Universidade Federal do Paraná (2009) e mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012). Tem experiência na área de Educação Ambiental formal e não formal. Realiza consultoria de projetos ambientais (tanto para instituições do terceiro setor, visando editais públicos ou outras fontes de financiamento, quanto para pessoa física, visando adequação da propriedade). É professora e pesquisadora. (Texto informado pelo autor)