Bacharelado em Comunicação Social / habilitação em Jornalismo Universidade Federal de Goiás. Formação com ênfase em comunicação compartilhada e educomunicação. Atua como repórter e editora. Possui também experiência em audiovisual, adquirida através do Curso Internacional de Cinema Documentário, realizado pela Universidade Federal de Goiás e a Escuela de Artes y Audiovisual de La Paz. É integrante do Coletivo Magnífica Mundi, coletivo de comunicação comunitária que realiza atividades em parceria com movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)