Atualmente encontra-se como Professora no Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina, área de concentração Química Analítica. Atuou também como professora no Instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte pelo período de 2 anos. Possui graduação em Química nas habilitações bacharelado e licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Defendeu sua dissertação de mestrado no primeiro semestre de 2007 através do Programa de pós-graduação do Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina. Possui o título de doutora em Química com área de concentração em Química Analítica, obtido no primeiro semestre de 2011, pelo programa de pós-graduação do departamento de Química da UFSC com Tese abordando a classificação de resíduos sólidos. Atuou como colaboradora do Departamento de Química da UFSC com bolsa de pós-doutorado. Atualmente atua também como pesquisadora Departamento de Química da Universidade Federal de Santa Catarina e permanece em colaboração em pesquisas no Instituto de Química da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica, atuando principalmente nos seguintes temas: ponto nuvem, cadmio, chumbo, surfactantes, filtro de grafite, resíduos, toxicidade, classificação, GF AAS e ICP-MS. Tendo anteriormente trabalhado com microencapsulação, antocianinas, quitosana e urucum. (Texto informado pelo autor)