Formada em Biologia pelo Centro Universitário Izabela Hendrix (2003) e especialista em Meio Ambiente e Saneamento Ambiental Aplicado pela FUMEC (2004). Possui mestrado pela Fundação Universitária Iberoamericana/Léon (2011). Trabalhou no Instituto Estadual de Florestas IEF como bióloga responsável pela AFLOBIO Rio Acima e atualmente é coordenadora de projetos Bicho do Mato Meio Ambiente Ltda. Tem vasta experiência na área de Ecologia, com ênfase em Meio Ambiente e degradação ambiental. (Texto informado pelo autor)