Professora Adjunta do curso de Terapia Ocupacional da Universidade de Brasília, Campus Ceilândia. Possui mestrado em Ciências da Saúde / Área de Concentração em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006) e doutorado em Saúde da Criança e do Adolescente pela FMRP/USP . Terapeuta Ocupacional. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento infantil, acompanhamento, prematuridade e crescimento do perímetro cefálico, vulnerabilidade social, desenvolvimento cognitivo, estudos de coorte, transtorno do desenvolvimento da coordenação e reabilitação física. (Texto informado pelo autor)