Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2008), licenciatura em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2008) e mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é Doutoranda pela Universidade de São Paulo e pesquisadora do Hospital do Coração. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: desigualdade social, epidemiologia crítica, classe social e revisões sistemáticas e integrativas. (Texto informado pelo autor)