Possui graduação em História pela Universidade do Estado de Minas Gerais(2008). Atualmente é Bolsista de Iniciação Científica do Fundação Educacional de Divinópolis, Professora de Geografia da Escola Estadual Martin Cyprien, Professora de História e de Geografia do Núcleo de Educação e Cultura, Professora de Geografia da Escola Estadual Patronato Bom Pastor, Professora de Geografia da Escola Estadual São Franscisco de Paula, Professora de Geografia da Escola Estadual Luiz de Melo Viana Sobrinho e Professora de História eTutora da Universidade Norte do Paraná. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)