Possui graduação em engenharia elétrica pela Universidade Federal de Viçosa (2005) e título de mestrado em Sistemas Elétricos de Potência pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é aluna de doutorado de engenharia elétrica pela Universidade de São Paulo , campus São Carlos. Atua principalmente nos seguintes temas: estabilidade a pequenas pertubações em sistemas elétricos de potência, aplicação de técnicas de estimação modal no estudo da estabilidade angular a pequenas perturbações e projeto de controladores de amortecimentos para sistemas de potência.Tem experiência em modelagem e identificação de sistemas. (Texto informado pelo autor)