Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Católica do Salvador- UCSal, especialista em Neonatologia pela Universidade de São Paulo-USP e mestre em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia- UFBA. Atualmente coordena o serviço de enfermagem da UTI Neonatal e do Centro Obstétrico do Hospital Espanhol. Tem experiência na área de Enfermagem Pediátrica com ênfase em Enfermagem Neonatal, atuando principalmente nos seguintes temas: recém-nascido, terapia intensiva, perinatologia e saúde da criança e do adolescente. (Texto informado pelo autor)