Tatiana Tavares é géologa formada pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (IGc-USP). Concluiu seu mestrado em Hidrogeologia pelo IGc-USP em 2006, trabalhando na iniciativa privada como consultora. Possui 10 anos de experiência como consultora em hidrogeologia, atuando principalmente na coordenação técnica e executiva de projetos de Investigação Ambiental dentro de áreas industriais contaminadas. Atualmente desenvolve doutorado em Hidrogeoquímica no LAMO/IGc-USP e é Hidrogeóloga Pesquisadora do Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo IPT. Especialidades: Qualidade de água, Hidrogeoquímica e Modelagem Matemática de Fluxo e Transporte. (Texto informado pelo autor)