é Licenciada (2004) e Bacharel (2005) em Ciências Biológicas pela UNESP, São José do Rio Preto, SP. No ano de 2010 concluiu o Doutorado Direto em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP-EPM), Programa de Pós-graduação em Morfologia. Realizou Estágio no Centre for Biochemical Pharmacology, William Harvey Research Institute, Barts and The London, Queen Mary University of London, em Londres, atuando no estudo dos processos inflamatórios da artrite e os efeitos da proteína anexina 1, bem como nas análises da proteína Agrin nas células imunes e tecidos articulares. Os estudos da proteína antiinflamatória anexina 1 e os seus efeitos nas principais células envolvidas na inflamação aguda e na crônica, são os seus principais objetos de estudo. (Texto informado pelo autor)