Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1999), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2002) e doutorado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2005). Atualmente é Engenheira Plena da Caixa Econômica Federal. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Mecânica dos Fluídos. Atuando principalmente nos seguintes temas:linhas de transmissão, instabilidade, feixes, cabos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)