Bacharel em ciências sociais pela Universidade de São Paulo (1997), mestre (2000) e doutora (2005) em sociologia pela mesma universidade. Atualmente é professora adjunta do curso de ciências sociais da Universidade Federal de São Paulo campus Guarulhos. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em infância, sexualidade e violência. Atua principalmente com os seguintes temas: violencia sexual contra crianças e adolescentes e teoria sociológica (Norbert Elias). (Texto informado pelo autor)