Possui graduação em Turismo pela Universidade Potiguar (2001), graduação em Ciencias Biológicas Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003), graduação em Ciências Biológicas Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2004) e mestrado em Turismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Está cursando doutorado em Ciências e Engenharia do Ambiente na Universidade de Aveiro Portugal. Atualmente é professor Adjunto I da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Ecoturismo, atuando principalmente nos seguintes temas: sustentabilidade, meio ambiente, ecoturismo, planejamento turístico e desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)