Possui graduação em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Brasília (2008), especializada em acupuntura pelo Instituto de Fisioterapia e Acupuntura (2008), pós-graduada em Reabilitação Musculoesquelética e Desportiva pela Universidade Gama Filho (2010) e mestranda em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (UNB). É fisioterapeuta e acupunturista do Hospital das Forças Armadas (HFA). Tem experiência nas áreas de traumato-ortopedia, desportiva, ginecologia, estética e equoterapia. Atualmente trabalha com acupuntura, reabilitação traumato-ortopédica e lesões do esporte. (Texto informado pelo autor)