Doutoranda em Ciência, Tecnologia e Sociedade pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Possui graduação em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pelo Centro Universitário de Araraquara (Uniara) e mestrado em Divulgação Científica e Cultural pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). Atualmente é assessora de comunicação da Fundação de Apoio Institucional ao Desenvolvimento Científico e Tecnológico e da Agência de Inovação da UFSCar. Tem experiência na área de assessoria de imprensa, jornalismo radiofônico, webjornalismo e fotojornalismo atuando principalmente com a divulgação científica e a divulgação de patentes desenvolvidas na Universidade. (Texto informado pelo autor)