possui graduação em Ciências Biológicas pela UNESP (1999), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Ciências (Bioquímica e Biologia Molecular) pela Universidade de São Paulo. Trabalhou como pesquisadora Júnior no Instituto Ludwig de Pesquisa sobre o Câncer (2008-2009). Atualmente é pós-doutora do Instituto de Farmacologia da Universidade de Berna, Suiça. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: HPV, câncer do colo uterino, polimorfismos genéticos, epidemiologia, apoptose, hepatocarcinoma, mTOR, PLD, Rapamicina e BOK. (Texto informado pelo autor)