Possui Graduação em Psicologia pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2002),Especialização em Psicologia pelo Instituto Delphos(2004) e Mestrado em Medicina e Ciências da Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente exerce atividades como Psicóloga concursada da Prefeitura de Sinop/MT, docente de Graduação e Pós-Graduação da Faculdade de Sinop (FASIPE). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Perceptuais e Cognitivos; Desenvolvimento, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia,resiliência, humanismo, idosos e avaliação psicológica. (Texto informado pelo autor)