É graduada em Turismo e Hotelaria pela Universidade Norte do Paraná (2002). Possui licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (2007) e bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (2010). É especialista em Ensino de Geografia (2010) pela Universidade Estadual de Londrina. Possui Mestrado em Geografia pela Universidade Estadual de Londrina (2012). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação em Geografia da Universidade Estadual Paulista, campus Presidente Prudente. Tem experiência na área de Geografia com ênfase em estudos relacionados à cultura e identidade territorial e na área de Turismo com ênfase no turismo cultural. (Texto informado pelo autor)