Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janneiro (2008). Em 2009 ingressou no Programa de Pós-graduação em Ciência e Tecnologia de Alimentos na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, recebendo o título de Mestre em Ciência de Alimentos em 2011. Atualmente faz parte do grupo de pós-graduandos em Terapia Nutricional da UERJ. Neste período, atuou na área de pesquisa e docência, ministrando aulas práticas e teóricas nas disciplinas de Ciência de Alimentos e Controle de Qualidade em Produtos Alimentícios para graduandos em Nutrição e Eng. Agrônomos, respectivamente. Atuou em pesquisas com resíduo de agrotóxico em frutas e suas implicações para a saúde em todo seu cíclo de utilização e defendeu sua dissertação com vasto trabalho na área de pós-colheita e processamento mínimo de frutas e sua implicação para a vida útil destes produtos. (Texto informado pelo autor)