possui graduação em Licenciatura Plena Em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2001) e mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2004). Atualmente é professora da Universidade Estadual da Paraíba Campus VI / Monteiro e aluna de doutorado, pelo PROLING/UFPB, vinculada do grupo de estudos do GELIT. Tem experiência na área de Lingüística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: prática de letramentos (escolar, acadêmico e digital), estágio supervisionado, formação de professor (inicial e continuada), construção de identidade e trabalho docente. (Texto informado pelo autor)