Graduação em Farmácia pela Universidade do Grande Rio (1996). Mestre em Patologia pela Universidade Federal Fluminense Área de Concentração: Patologia Clínica e Análises Clínicas (2009). Doutoranda em Biociências (Área: Genética Molecular e Biotecnologia), no Instituto de Biologia Roberto de Alcântara Gomes, Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente é capitão farmacêutica do Instituto de Biologia do Exército, chefe do Banco de Dados de DNA de militares e do Laboratório de Genética. (Texto informado pelo autor)