Possui Graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC,1997), Especialização em Direito Processual Civil pela Universidade Estácio de Sá (UNESA, 2003) e Mestrado em Sociologia e Direito pela Universidade Federal Fluminense (UFF, 2013), linha de pesquisa conflitos socioambientais, rurais e urbanos. Professora de Direito da Universidade Estácio de Sá UNESA (desde 2003 até a presente data). Atualmente ministra as disciplinas Direito Processual Civil, Prática Simulada e Direito Ambiental e Legislação e Políticas ambientais. Possui estudo também na área de Direito Urbanístico. (Texto informado pelo autor)