Pós-doutora em Psicologia Clínica pela USP (2014). Doutora em Psicologia como Ciência e Profissão pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2009), Mestre em Psicologia Clínica (2005) e Graduada em Psicologia (2003) e Licenciatura Plena em Psicologia (2000) pela mesma Instituição. Tem experiência na área de Psicologia Clínica e Hospitalar, com ênfase em intervenção, prevenção psicoterapêutica e processo de mudança psicológica, atuando principalmente nos seguintes temas: práticas psicológicas em instituições, plantão psicológico e psicoterapia com ênfase fenomenológica humanista. É membro da Associação Paulista da Abordagem Centrada na Pessoa. Atua como psicóloga clínica em Consultório Particular em Campinas e Jundiaí; é Profesora Titular, Supervisora de Estágio clínico e Orientadora de Trabalhos de Conclusão de Curso em Psicologia da Universidade Paulista (UNIP) e Supervisora de Estágio Clínico e Orientadora de Trabalho de Conclusão de Curso em Psicologia do Centro Universitário Padre Anchieta (UNIANCHIETA). (Texto informado pelo autor)