Bióloga Licenciada pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2005), especialista em Gestão, Educação e Política Ambiental pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2009) e mestre em Desenvolvimento e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Pernambuco (2010). Atua como assessora técnica em projetos socioambientais da Rede de Defesa Ambiental do Cabo de Santo Agostinho e consultora socioambiental da empresa Souza Barros Consultoria em Sustentabilidade. Tem experiência na área de Educação e Extensão Universitária, com ênfase em Educação Ambiental e Políticas Públicas Socioambientais. (Texto informado pelo autor)