possui graduação em Ciências Biológicas-Modalidade Médica pela Universidade Federal de São Paulo (2000), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Fez pós-doutorado no Departamento de Fisiologia e Biofísica, ICB, USP. Atualmente é Professora Adjunto da Universidade Federal do ABC.Tem experiência na área de Neurociências, com enfâse em Psicobiologia e Psicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: núcleos da base, amígdala, neuroanatomia, memória, memória emocional. (Texto informado pelo autor)