Possui graduação em Ciências biológicas Modalidade Médica pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2006) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2010). Atualmente é Pesquisadora Visitante da Fundação Oswaldo Cruz e coordenadora do curso de Biomedicina da Universidade Geraldo di Biase. Tem experiência na área de Imunologia, Parasitologia, Biologia Celular e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)