Possui graduação em Letras pela Universidade Federal Fluminense (Português-Grego) e mestrado em Letras Clássicas (Língua e Literatura Grega) pela Universidade de São Paulo. Cursou dez períodos de Língua Latina na Universidade Federal Fluminense entre os anos de 1995 e 1999. Professora de língua latina, grega, filologia e prática de ensino na Universidade Estácio de Sá, desde 2002. Tem experiência na área de Letras Clássicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Língua Grega clássica, Língua Latina, Cultura Romana. (Texto informado pelo autor)