Graduada em Biomedicina (2006) pela Universidade Estadual de Londrina, Especialista em Análises Clínicas (2009) e Mestre em Patologia Experimental (2009), todos pela mesma Universidade. Tem experiência na área de Imunologia e Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Paracoccidioides brasiliensis, sistema complemento, produção de proteína recombinante e vacina de DNA. Atualmente é biomédica concursada do Laboratório Municipal de Três Lagoas e Professora e Coordenadora do curso de Biomedicina das Faculdades Integradas de Três Lagoas-AEMS. (Texto informado pelo autor)