Possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pela Faculdade Paraibana de Processamento de Dados (2000) e Especialização na área de Redes de Computadores pela UFRN(2003), concluiu o mestrado em Ciência da Computação no programa de pós graduação na UERN / UFERSA (2013) e atualmente é aluna do programa de doutorado na Universidade do Minho em Portugal. Também atualmente é professora de Sistemas de Informação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase nas áreas de Banco de Dados e Engenharia de Software, em sua experiência profissional já atuou como DBA e como Gerente de Projetos de Software. Tem como objeto de sua pesquisa a acessibilidade para deficientes visuais na Internet. (Texto informado pelo autor)