Graduada em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997), Mestre em Direito Político e Econômico pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2003), onde também foi Professora Assistente I das disciplinas de Direito Constitucional, Teoria do Estado e da Constituição, Direitos e Garantias Fundamentais, Direito Administrativo e Direito do Consumidor. Doutora em Ciências na Área de Concentração de Direito do Estado pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Assistente de Secretaria I do Tribunal de Contas do Município de São Paulo. Tem experiência na área de Direito Público, com ênfase em Direito Constitucional, Direito Administrativo e Direito Urbanístico. (Texto informado pelo autor)