Mestre em Saúde Coletiva pelo Programa de Pós-graduação em Saúde Coletiva da Universidade Estadual de Feira de Santana (2012). Especialista em Saúde Pública pela Universidade de Ribeirão Preto (2004), em Saúde da Família com ênfase no Gerenciamento dos Processos de Trabalho pela Universidade Federal da Bahia (2009). Graduada em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2002). Por três anos, atuou na gestão municipal da Atenção Básica de Santo Antonio de Jesus-BA e por um ano em Cruz das Almas-BA. Atuou, ainda, por mais de dois anos na Coordenação da Integração Ensino Serviço da Secretaria de Saúde de Santo Antonio de Jesus. Atualmente é professora do curso de bacharelado em Enfermagem da Faculdade Maria Milza (FAMAM) e Pesquisadora do Núcleo de Saúde Coletiva da Universidade Estadual de Feira de Santana (NUSC UEFS). Possui experiência na área da Saúde Coletiva, com ênfase no Processo de Trabalho em Saúde, Atenção Básica, Estratégia Saúde da Família, Integração Ensino-serviço, Educação Permanente em Saúde, Ensino, Pesquisa e Extensão. (Texto informado pelo autor)