Doutoranda em Memória: Linguagem e Sociedade (PPGM- UESB) na linha de pesquisa Memória Cultura e Educação; Mestre em Enfermagem e Saúde UESB (2011), pós-graduação em Geriatria e Gerontologia UESB (2003) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica do Salvador (1998). Docente Auxiliar do Departamento de Saúde, Curso de Fisioterapia da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, Geriatria, Reumatologia, Saúde Coletiva, Família, Ensino Superior. Atuando principalmente nos seguintes temas: geriatria, distúrbios osteomusculares e doenças crônico-degenerativas. (Texto informado pelo autor)