Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), com Mestrado (2005) e Doutorado (2013) em Odontologia (Ortodontia e Ortopedia Facial) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul e Doutorado Sanduíche no CSIRO (Adelaide-Austrália). Professora convidada de Ortodontia nos cursos de especialização em Ortodontia e Odontopediatria da Faculdade de Odontologia da PUCRS desde 2007, atuando em âmbito teórico, laboratorial e clínico. Editora de submissão da revista Ortodontia Gaúcha (ISSN 1414-3674). Possui quatro patentes depositadas na área de Odontologia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia e Ortopedia Facial, pesquisando em diversas áreas, em especial na área de Materiais Ortodônticos e Biocompatibilidade, e em sua clínica privada se dedicando a tratamentos ortodônticos preventivos, interceptativos e corretivos. (Texto informado pelo autor)