Possui graduação em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo, pela Universidade Federal de Alagoas (2003); mestrado em Educação pela Universidade Federal de Alagoas (2007), na linha História e Política da Educação; e doutorado em Letras e Linguistica pela Universidade Federal de Alagoas (2012), na linha de pesquisa Discurso: Sujeito, História e Ideologia. Tem experiência nas áreas de Educação, Comunicação, Análise do Discurso, Metodologia da pesquisa e Língua Portuguesa, com ênfase em políticas para a educação superior e produção de textos. Atua principalmente nos seguintes temas: reforma universitária, mídia, ensino superior, política educacional, análise do discurso, língua e sentido. (Texto informado pelo autor)