É mestranda em Ciências Farmacêuticas voltada para fisiopatologia de doenças humanas, sob orientação do Prof. Dr Fausto EP LIma e co-orientação da Profa. Dra Alessandra Ferri Casini. Atua como professora assistente da Universidade Vila Velha, médica e preceptora do internato no ambulatório de pré natal na Maternidade Associação Beneficente Pró Matre de Vitória ES. Atua como médica ginecologista-obstetra aprovada em concurso público da Prefeitura Municipal da Serra. Tem residência médica pelo Hospital Santa Casa de Misericórdia de Vitória em Ginecologia e Obstetrícia, Pós Graduação em Perícia Médica pela Fundação Gama Filho, Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia obtido em prova feita pela Federação Brasileira de Obstetrícia e Ginecologia Atução: Medicina, Ginecologia e Obstetricia, Pré Natal, Disfunção Tireoidiana, Disfunção do perfil Glicêmico e Lipídico e perfil endócrino metabólico em grávidas. (Texto informado pelo autor)