Doutora em Ciências pelo Instituto de Energia e Ambiente da Universidade de São Paulo (IEE/USP) em 2012. Mestre em Energia Instituto de Energia e Ambiente da Universidade de São Paulo (IEE/USP) em 2007. Graduada em Engenharia de Automação e Controle em 2002. Principais linhas de trabalho, pesquisa e atuação: produção de combustíveis e derivados sintéticos a partir do carvão e do gás natural, sendo a etapa de produção de gás de síntese (syngas) parte integrante e importante dos trabalhos desenvolvidos. O uso da biomassa aplicada a produção de energia também é contemplado nas linhas de pesquisa e atuação. No Doutorado foi desenvolvida uma ferramenta metodológica, baseada em ferramentas da qualidade, capaz de avaliar a melhor composição de uma tríade insumo-processo-produto voltada a produção de combustíveis e derivados sintéticos. Nesta ferramentas foram analisados os pontos positivos e negativos dos elementos estudados através das ferramentas Diagrama de Afinidades e Diagrama de Relações. Estas análises resultaram na elaboração da Matriz Causa-Efeito, onde um sistema de pontuação por assuntos Macros foi desenvolvido. A análise destas matrizes gerou o que foi batizado de Matriz Saldo (resultado do trabalho), e a consequente conclusão. No Mestrado, foi desenvolvida a modelagem de uma planta gás-química, onde o insumo base seria o gás natural. Os produtos obtidos a partir do GN: eteno, amônia, metanol e hidrogênio. Um estudo a fundo da produção do gás de síntese foi realizada. Nesta modelagem foi calculada a quantidade necessária de GN para que fossem produzidos montantes satisfatórios dos produtos (quantidade calculada a partir da necessidade de consumo dos produtos no mercado brasileiro e possíveis exportações). A conclusão do trabalho foi que com base nos dados de disponibilidade de recursos naturais brasileiras, seria possível a implantação de uma planta deste tipo. (Texto informado pelo autor)