possui graduação em Português-Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999), graduação em Português-Francês pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado em Estudos de Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2002), doutorado em Estudos de Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007) e doutorado em Bolsa Sandwich Capes pela Université de Paris III (2005). Passou 4 meses na Brown University (Providence, EUA) como pesquisadora-visitante e 4 meses em Paris com uma bolsa para tradutores estrangeiros do Centre National du Livre. Publicou os livros "A experiência do fora: Blanchot, Foucault e Deleuze" (Relume Dumará) e "A Chave de Casa" (Record). Este último foi finalista do prêmio Jabuti 2008 na categoria melhor romance e vencedor do Prêmio São Paulo de Literatura. Atua principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira contemporânea, literatura comparada e teoria literária. (Texto informado pelo autor)