Possui graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Pará (2000). Mestre em Enfermagem pela Universidade do Estado do Pará e Universidade do Amazonas UEPA-UFAM (2011- 2013-1); Especialista em Enfermagem no Controle do Câncer (UEPA) e Residência em Enfermagem Cirúrgica (HOL); Atualmente docente do Curso de Graduação em Enfermagem da Universidade da Amazônia- UNAMA; Docente do curso de Pós Graduação em Saúde Coletiva com ênfase em atenção básica; Docente da Faculdade Integrada Brasil Amazônia FIBRA. Foi docente ( professor substituto) da Universidade do Estado do Pará e Universidade Federal do Pará. Tem experiência em lecionar as disciplinas de graduação: Enfermagem em Saúde Mental; Pediatria em enfermagem; Semiologia e Semiotécnica em Enfermagem; Estágio Supervisionado em Clínica Cirúrgica e Geral, Estágio Supervisionado em Unidade de Terapia Intensiva; Enfermagem em Terapia Intensiva; Gerenciamento em Enfermagem; Enfermagem em Clinica Médica, Enfermagem em Central de Material Esterilizado; Orientadora de Projetos de Iniciação Científica da UNAMA Trabalhou como enfermeira gerente no Hospital Universitário João de Barros Barreto em Clinica de Doenças Infecciosas e Parasitárias e Pneumologia, no Hospital Ofir Loyola em Clinicas Cirurgicas e Oncológicas. (Texto informado pelo autor)