Possui Graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e Mestrado em Educação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) -, na área de Práticas Educativas e Formação de Professores. Atualmente é professora de Educação Infantil da Prefeitura Municipal de São Paulo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professor (a), criança pequena, educação infantil, identidade profissional e educação especial. (Texto informado pelo autor)