Graduada em Engenharia Elétrica (2003) pela Universidade de São Paulo em São Carlos (EESC-USP), tendo obtido os certificados de estudos especiais em Instrumentação e Controle e Engenharia Biomédica, além do certificado de Ênfase em Computação pelo Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação (ICMC-USP). O Mestrado em Engenharia Elétrica realizado na área de Sistemas Dinâmicos também pela EESC-USP (2006) apresentou o desenvolvimento de pesquisa na área de robótica de manipuladores espaciais e sistemas de controle robustos. Recebeu o título de Doutora em Ciências pelo programa de pós-graduação em Engenharia Elétrica da EESC-USP (2012) com a tese intitulada "Montagem e controle H-infinito não-linear de um robô manipulador de base flutuante". Este trabalho foi, em 2012, distinguido em 1º. Lugar no "CTDR Concurso de Teses e Dissertações de Robótica / Doutorado" e obteve a 3º. colocação no tema aeroespacial do "III Prêmio Marechal-do-Ar Casimiro Montenegro Filho". Atualmente é docente do Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de São Carlos e pesquisadora colaboradora no Laboratório de Sistemas Inteligentes da Universidade de São Paulo em São Carlos. Tem experiência e interesse de atuação na pesquisa e desenvolvimento de sistemas robóticos e de automação, sistemas de controle e sistemas inteligentes. (Texto informado pelo autor)