Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) e mestrado em Odontologia com área de concentração em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofaciais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Especialista em Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofaciais pelo Conselho Federal de Odontologia (2005). Atualmente é cirurgiã-dentista atuando em clínica privada. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco Maxilo Facial. (Texto informado pelo autor)