Formada em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Durante graduação realizou trabalhos de: monitoria da disciplina de Algoritmo e Programação Orientada a Objeto, bolsista no Laboratório de Caracterização de Materiais onde realizou pesquisa a respeito de Ligas Metálicas Alternativas para soldagem de componentes eletrônicos, bolsista no Laboratório de Compósitos onde realizou pesquisa a cerca de Processos VARTM aplicado a pás de alto desempenho voltado a indústria eólica, participando também da construção do protótipo de escala reduzida. Experiência na indústria nas áreas de manutenção, PCM, Gestão de Manutenção Autônoma, Gerenciamento de Ordens. Dentro do Subsistema Gestão pela Qualidade Total desenvolvi atividades de Padronização de atividades, Metodologia de PDCA, Gestão de Melhores Práticas, Metodologia 5S, Controle de indicadores de Desempenho. (Texto informado pelo autor)