Graduada, desde 2001, pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura IMEC, em Fonoaudiologia. Finalizou, em 2002, a Especialização em Fonoaudiologia Hospitalar, pela Universidade Estácio de Sá. Em 2008, finalizou a Especialização em Informática na Educação Especial, pela UFRGS. Tem formação no Conceito Neuroevolutivo BOBATH. Defendeu sua Dissertação de Mestrado, pela UFRGS, intitulada "Avaliação e atuação fonoaudiológica em pacientes paralisados cerebrais em uso de sondas para alimentação", em maio de 2006. Foi por 5 edições, Formadora e Tutora do curso de Extensão Formação Continuada de Professores em Tecnologia da Informação e Comunicação Acessível para professores da rede pública de ensino a ser implementado no âmbito da Universidade Aberta do Brasil UAB. Esta realizando Doutorado em Informática na Educação, pela UFRGS. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Linguagem Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: motricidade oral, disfagia, paralisia cerebral, linguagem infantil e informática na educação especial. (Texto informado pelo autor)