Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), Especialisação em Ortopedia e Traumatologia pela Associação Catarinense de Ensino (2011) e Mestre em Ciências do Movimento Humano pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisoterapia Ortopédica Traumatológica e Reumatológica, postura e terapia manual. (Texto informado pelo autor)