Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e mestrado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2001). Atualmente é professora de graduação e pós-graduação da Universidade de Uberaba. Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiovascular e Fisioterapia Respiratória, com ênfase em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: distúrbios respiratórios, ventilação mecânica, desmame ventilatório, distúrbios do sono, variabilidade de freqüência cardíaca, adaptações fisiológicas e exercício físico dinâmico. (Texto informado pelo autor)