Doutora e Mestre em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (1993). Membro do Departamento de Psicanálise do Instituto Sedes Sapientiae onde atua no GTEP (Grupo de Transmissão e Estudos em Psicanálise).Foi professora do Curso Normal Superior Singularidades e de curso de expansão do Instituto Sedes Sapientiae. É psicanalista de crianças, adolescentes e adultos. (Texto informado pelo autor)