Tatiana Gargur dos Santos é Economista e Mestre em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social pelo Centro de Pós Graduação e Pesquisa Visconde de Cairu. É especialista em Gestão de Empresas pelo Centro Universitário de Ciências Gerenciais de UNA (MG) e especialista em Finanças Corporativas pelo CEPPEV (BA). Atua na área Financeira de empresas multinacionais há 17 anos. Dentro deste período exerceu a função de Controladora durante 8 anos e sob sua custódia estava o gerenciamento das seguintes áreas: contábil, fiscal, custos e orçamento, contas a pagar e receber, compras, logística de vendas, ativo imobilizado e informática. Possui estudos focados na área de mercado de capitais, diversificação de portfolios, administração de carteiras de investimentos, custos e orçamento, controles internos e six sigma. No aspecto científico Tatiana publicou 7 trabalhos em anais de congressos. Participou de 3 eventos no exterior e 4 no Brasil. Em suas atividades técnicas interagiu com diversos colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Além de seu idioma materno, possui proficiência de leitura e escrita em Espanhol e Inglês e conversação intermediária em Espanhol e Inglês. (Texto informado pelo autor)