Pedagoga (2007) e Mestre em Educação (2011) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Atualmente realiza o curso de Doutorado em Educação no Programa de Pós-Graduação em Educação da mesma Universidade (ProPEd/UERJ). É professora da Educação Básica desde 2008 e desenvolve sua prática docente no Primeiro Segmento do Ensino Fundamental, particularmente nas Classes de Alfabetização. Tem como preocupação central em seus estudos a compreensão da natureza dos processos cognitivos, filosóficos, sociais, científicos e formativos que interferem no aprendizado escolar de alunos e alunas que se encontram em risco socioeducacional e suas interfaces com a formação de professores. (Texto informado pelo autor)