Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Pelotas (2002), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2005) e Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2014). É professora de Educação Física do Instituto Federal do Rio Grande do Sul/Câmpus Rio Grande. Pesquisadora do Laboratório de Investigação em corpo, gênero e subjetividade na educação (LABIN/UFPR). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: corpo, cultura, subjetividade, lazer e formação. (Texto informado pelo autor)