Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal Fluminense(1999), mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2006), mestrado em Santé, population, politiques et interventions soc pela Ecole des Hautes Études en Sciences Sociales(2012) e mestrado-profissionalizante em Méthodes en Santé Publique pela Université Paris-Sud 11(2011). Atualmente é Ingenieur de recherche da Institut National de la Santé et la Recherche Médicale. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Politicas de saude, Desnutriçao, Saude e religiao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)