Possui título de Mestre (2009) e Doutora (2013) pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Especial da Universidade Federal de São Carlos e graduação em Psicologia (2005) pelo Centro Universitário Herminio Ometto/Uniararas. Atua como docente (Uniararas, UNICEP) nas áreas de Psicologia do Desenvolvimento, Avaliação Psicológica e Pesquisa em Psicologia; trabalhando principalmente com os temas: interações familiares, equilíbrio trabalho-família, desenvolvimento sócio-emocional, construção de instrumentos psicológicos, estresse e burnout, orientação vocacional. Coordenadora do projeto de Extensão "Orientação Vocacional nas Escolas", vinculado ao Centro Universitário Herminio Ometto/Uniararas. Integra o GT "Desenvolvilmento Familiar" da Associação Nacional de Pesquisa em Psicologia (ANPEPP) desde 2009. É tutora virtual em diversas disciplinas do curso Formação de Professores para Inclusão Escolar de Alunos com Necessidades Especiais (MEC/SEESP; UFSCar) desde 2007, com domínio do Ambiente de Aprendizagem Moodle. (Texto informado pelo autor)