Graduou-se na Faculdade de Direito da PUC/SP (1994). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Público, tendo sido advogada concursada da Prefeitura Municipal de São José do Rio Preto/SP e professora celetista da Faculdade de Direito do Centro Norte Paulista, onde também foi advogada da assistência criminal. Tem especialização em direito penal pela Escola Paulista da Magistratura e concluiu o mestrado em Filosofia do Direito na PUC/SP em novembro de 2009. Advogada atuante é Presidente da Comissão de Mediadores do Conselho Nacional das Instituições de Mediação e Arbitragem CONIMA. (Texto informado pelo autor)