Possui Mestrado em Estudos de Linguagem Conceito: 5 (CAPES) (Área: Linguística) pela Universidade Federal Fluminense dedicando-se à pesquisa das modalizações deôntica e epistêmica em cartas de leitores sob a ótica da Linguística da Enunciação. Possui Especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal Fluminense e graduação em Letras com habilitação em Português e Literatura pela Unisuam (2005).Leciona Língua Portuguesa para o Ensino Fundamental e para o Ensino Médio na rede pública do Rio de Janeiro (Secretaria Estadual de Educação do Rio de Janeiro). Tem interesse nas seguintes áreas do conhecimento linguístico: enunciação, argumentação, modalização, referenciação e demais aspectos semântico-pragmáticos da linguagem. (Texto informado pelo autor)