Tatiana Cabral Couto é doutora e mestre em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Em 2004 especializou-se em Magistério do Ensino Superior pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP). Também em 2004 concluiu a Licenciatura Plena pela Universidade São Judas Tadeu SP, onde também formou-se em Administração de Empresas (2002). Atuou como professora de inglês em diversas escolas de idiomas. Em uma delas foi também coordenadora pedagógica. Exerceceu atividade docente, na área de línguas, no Instituto Presbiteriano Mackenzie. (Texto informado pelo autor)