Doutoranda em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com ingresso em março de 2011 na linha de pesquisa Ética, Alteridade e Linguagem na Educação, sob a orientação da profª Drª. Rosa Maria Bueno Fischer. Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com dissertação defendida em março de 2010 sob a orientação da profª Drª Simone Moschen Rickes. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, concluída em 2006. Tem experiência na rede municipal e estadual de ensino, atuando principalmente nos anos iniciais do Ensino Fundamental e na modalidade de ensino Jovens e Adultos. Atualmente é bolsista do PPGEdu-UFRGS e encaminha seus estudos de doutorado articulando relações entre Ética e Estética a partir de temas-chaves para a sua pesquisa, tais como: "experiência", "transmissão simbólica", "memória" e "escrita de si". (Texto informado pelo autor)