Mestre em Contabilidade pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2013), graduada em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2008). Já atuou em diversas empresas em diferentes cargos relacionados à área contábil e como professora de curso técnico na área de Contabilidade de Custos. Atuou como professora universitária na Faculdade Energia de Administração e Negócios FEAN e professora substituta do curso de Ciências Contábeis da Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, em Florianópolis SC, na qual ministrou as disciplinas de Análise das Demonstrações Contábeis, Contabilidade para cooperativas, contabilidade de custos e Controladoria. Tem experiência na área de Administração com ênfase em Contabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: contabilidade financeira, contabilidade fiscal e gestão. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós Graduação Multiinstitucional Interregional em Ciências Contábeis UnB/UFPB/UFRN. (Texto informado pelo autor)