Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004) e mestrado em Mestrado Em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é enfermeira assistencial do Hospital Nossa Senhora da Conceição S/A e pesquisador da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: Enfermagem Obstétrica, Enfermagem Pediátrica e Educação. (Texto informado pelo autor)