Possui graduação em Química pela Universidade Federal de Goiás(1997), graduação em Licenciatura em Química pelo Centro Universitário de Goiás(2010) e mestrado em Química pela Universidade Federal de Goiás(2001). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cromatografia, Óleos, Gorduras, Espécies vegetais, Ácidos graxos e Triacilglicerídeos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)