Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (2003) e mestrado em Medic.Veterin.(Hig.Veter.Proc.Tecn.Prod.Org.Animal) pela Universidade Federal Fluminense (2007). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Higiene e Tecnologia de Produtos de Origem Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: metaplasia cartilaginosa, peixes, patologia, histologia, mercúrio, teleósteos, Micropogonias furnieri e Trichiurus lepturus. Atualmente atuante na área de Sanidade Animal como colaboradora do Laboratório Nacional Agropecuário do Estado do Pará. (Texto informado pelo autor)