Possui graduação em História pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e mestrado em História pela mesma instituição (2004), desenvolvendo pesquisa sobre alforrias no Recife nas décadas de 1840 e 1850. Tem experiência como professora do Ensino Superior nos cursos de História, Turismo, Pedagogia e Direito. Desde 2007 desenvolve pesquisa sobre trabalhos doméstico e domiciliar no Recife entre 1830 e 1870. Atualmente é professora assistente no curso de História da Universidade de Pernambuco Campus Petrolina. (Texto informado pelo autor)