Psicóloga com mestrado e doutorado em psicologia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Trabalho (GEPET) e do Grupo Internacional de Estudos e pesquisas sobre Envelhecimento e Representações Sociais (GIEPERS). É professora adjunta no curso de psicologia da Universidade Federal do Rio Grande do Norte e em Programa de pós-graduação no mesmo curso e universidade, onde atualmente leciona e desenvolve estudos na área de psicologia social, voltados para envelhecimento, representações sociais e trabalho. (Texto informado pelo autor)