Médica Veterinária com mestrado em Ciência Animal pela Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia/UFMS, com o projeto "Prevalência de Chlamydophila sp. e quadro hematológico de Ara ararauna e Amazona aestiva em centro de reabilitação de animais silvestres, em Campo Grande/MS". Tem experiência na área de Manejo e Clínica de Animais Silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica médico-cirúrgica de pequenos animais e animais silvestres, patologia de catetos (Tayassu tajacu) , queixadas (Tayassu pecari), porco-monteiro (Sus scrofa) e psitacídeos. Atuou como veterinária na captura de onças pelo projeto Onça-Pantaneira (Instituição Pró-Carnívoros) (Texto informado pelo autor)