possui graduação em Biologia Licenciatura Plena pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1997) e Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2004). Atualmente é professor titular do colégio Sinodal de São Leopoldo, Coordenadora da rede de Gestão Ambiental do Município de Esteio e Assessora do Gabinete do Prefeito Municipal de Esteio. Atuou como Assessora Pedagógica na Secretaria de Educação do Município de Esteio, diretamente na formação de professores. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Ensino de Ciências e Biologia, atuando principalmente no seguinte tema: biologia; ciências: educação; formação de professores; educação ambiental; ambiente. (Texto informado pelo autor)