Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Comunicação e Cultura Contemporâneas na Universidade Federal da Bahia, onde desenvolve pesquisa sobre a atuação da publicidade brasileira no Festival de Cannes. Membro do grupo de pesquisa A-tevê. Concluiu mestrado no mesmo programa (2011), com dissertação sobre os padrões poéticos do filme publicitário contemporâneo. É especialista em Design de Comunicação Visual (Unifacs). Formou-se em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo na UFBA em 2007. É professora dos cursos de Comunicação Social e Design da Universidade Salvador, na qual ensina disciplinas da área de criação tais como direção de arte, comunicação visual e fotografia. Na mesma instituição, é coordenadora dos laboratórios de fotografia e do projeto de extensão Fábrica de Imagens. Também coordena projeto de pesquisa sobre análise de filmes publicitários. Ensina e desenvolve pesquisa também no Centro Universitário Estácio FIB. (Texto informado pelo autor)