Bacharel em Química pela Universidade de São Paulo (2000) e Doutora em Química, com ênfase em Físico-Química, também pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente, é Professora Adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Na pesquisa, tem atuado nas seguintes áreas: análise estrutural de proteínas por técnicas espectroscópicas (FTIR e RMN), síntese e caracterização de biodiesel, desenvolvimento de fluidos de perfuração de poços de petróleo, materiais nanoestruturados para estudos de liberação controlada de fármacos. (Texto informado pelo autor)