Possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro ( 2009), foi bolsista CNPq do Laboratório de Microbiologia de Alimentos ( 2008-2009) . Instituto de Tecnologia de Alimentos da UFRRJ. Possui doutorado em Patobiologia animal (2014). Pelo Programa de Pós Graduação em Ciência Tecnologia e Inovação em Agropecuária (UFRRJ). Realizou Doutorado Sanduíche pela Universidade Nacional de Rio Cuarto Argentina (2013) com enfoque em tipagem molecular dos Staphylococcus spp. isolados do ambiente de ordenha . Atua em projetos relacionados as seguintes linhas de pesquisa: condições higienico-sanitárias do ambiente de ordenha,identificação dos principais agentes bacterianos envolvidos na etiologia da mastite bovina e caracterização fenogenotípica dos fatores de virulência e resistência de Staphylococcus spp. (Texto informado pelo autor)