Possuo graduação em Bacharelado Em Química Com Atribuições Tecnológica pela Universidade de Mogi das Cruzes (2005) e Mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2008). Atualmente sou aluna de doutorado do programa de Engenharia Biomédica da Universidade de Mogi das Cruzes. Sou coordenadora dos cursos de Engenharia Química, Licenciatura e Bacharelado em Química da Universidade de Mogi das Cruzes, onde também sou professora. Sou membro da Comissão Própria de Avaliação da CPA da Universidade de Mogi das Cruzes, e represento o corpo discente da pós-graduação nesta comissão. (Texto informado pelo autor)