Mestre em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) (2013). Pesquisadora no "Grupo de Estudos e Pesquisas em Autocuidado e Processo Educativo em Saúde e Enfermagem" da Faculdade de Enfermagem UFJF (Atual). Possui experiência em ministração de aulas teóricas e práticas na graduação de enfermagem e medicina, nas disciplinas de Saúde Coletiva e Sistemas de Saúde (2011-2013). Graduada e licenciada em Enfermagem UFJF (2010). Graduanda do curso de Direito Universidade Salgado de Oliveira (Atual). Graduanda do curso de Ciências Humanas UFJF (Atual). (Texto informado pelo autor)