Possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCT/UNESP (2002) e mestrado e doutorado em Ciências Cartográficas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho FCT/UNESP (2005 e 2012), na linha de pesquisa de Computação de Imagens. Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de imagens, extração da malha viária, sistema de varredura a LASER, modelos digitais de elevações. Atualmente é professora Assistente Doutora do Departamento de Engenharia Ambiental do Instituto de Ciência e Tecnologia da UNESP. (Texto informado pelo autor)