Professora de Biologia Celular e Tecidual da Universidade Federal do Rio de Janeiro onde chefia o laboratório de Biologia da Matriz Extracelular do Instituto de Ciências Biomédicas. Fez a graduação (Ciências Biológicas, IB 1986), o mestrado (Ciências Biológicas, IBCCF 1990) e o doutorado (Ciências, IBCCF 1992) pela UFRJ e 2 estágios de pós-doutorado, um em imunoquímica na Universidade de Illinois (EUA) e outro em inibidores de angiogênese na Universidade de Erlangen-Nuremberg (Alemanha).Tem formação original em Bioquímica e Química de Proteínas, particularmente com estudos estruturais de proteínas da matriz extracelular e fatores de crescimento. Atualmente estuda a biologia de proteínas da matriz extracelular capazes de modular o comportamento das células e a organização tecidual durante o desenvolvimento e a regeneração do sistema nervoso. Em particular desenvolve estudos sobre a regeneração de lesões da medula espinhal através da utilização de células tronco mesenquimais associadas ou não a polímeros de uma proteína da matriz extracelular, a laminina. (Texto informado pelo autor)