Doutora em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pelo CPDA/UFRRJ e graduada em Oceanografia pela Universidade Federal do Rio Grande. Atualmente é Professora Adjunta do Curso de Tecnologia em Gestão Ambiental da Universidade Federal de Rio Grande e integrante do Programa de Pós-Graduação em Gerenciamento Costeiro. Atua nas áreas relacionadas à gestão ambiental, com ênfase para os aspectos socioeconômicos. Destaca-se a participação em pesquisas relacionadas à Pesca Artesanal, Avaliação de Impactos Ambientais (Sociais), e Conflitos Ambientais. (Texto informado pelo autor)