Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001), mestrado em Engenharia e Tecnologia de Materiais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003) e doutorado em Microeletrônica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Trabalhou em 2009 na Planta Piloto de dispositivos fotovoltaicos da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, tendo experiência na confecção de células solares, com base em Silício. Como pós-doc do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas, período de 2009 a 2011, adquiriu experiência em nanolitografia por feixe de elétrons e confecção de materiais nanoestruturados. Além de aprimorar seus conhecimentos na área de microscopia eletrônica de transmissão (TEM) com o uso das técnicas de EDS, STEM e difração por precessão (PED). De 2012 até o final de 2013, atuou como pesquisadora (bolsista RHAE-CNPq) desenvolvendo atividades no CBPF pela empresa MAGMATTEC, na área de tecnologia de materiais magnéticos. Em janeiro de 2014, participou da escola de inverno no Arizona na área de Microscopia Eletrônica de Transmissão. (Texto informado pelo autor)