Graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1998), Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002) e doutorado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2006). Atualmente é professora na PUC-Campinas e na Unimep. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Hospitalar/Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: prática psicológica clínica em instituição, psicologia da gravidez, parto e puerpério e aspectos psicológicos do aconselhamento genético. (Texto informado pelo autor)