Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Pernambuco (2004) e Residência Multiprofissional e Mestrado em Saúde Coletiva pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (2009). Atuou como gerente da IX Regional de Saúde (GERES), na Secretaria Estadual de Saúde de Pernambuco (SES/PE). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Política de Informação em Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: Vigilância em Saúde, Fonoaudiologia, Sistemas de Informação em Saúde, Saúde Indígena e Saúde Ambiental. Atualmente trabalha no Ministério da Saúde como Especialista Técnica de Nível Superior do Ministério da Saúde (Área de Atuação em Planejamento em Saúde/ Gestão de Serviços, programas de Saúde, desenvolvimento e avaliação de projetos e programas na área de saúde e desenvolvimento de Políticas Públicas em Saúde). (Texto informado pelo autor)