Possui graduação em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco (1991), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso (1997) e doutorado em Programa de Pós-Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: dificuldades de aprendizagem, ensino fundamental, crianças com necessidades educativas especiais, desempenho escolar e criatividade. (Texto informado pelo autor)