Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Metodista de São Paulo (2003). Especialização em Sanidade Animal e Saúde Pública (2005) e mestrado na área de Medicina Veterinária Preventiva pela Universidade Estadual Paulista UNESP Júlio de Mesquita Filho (2008) e doutorado na mesma área e instituição de ensino (2011). Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva, sub-área Doenças Infecciosas dos Animais, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: mastite bovina e caprina, qualidade do leite, perfil de sensibilidade microbiana à anti-sépticos e antimicrobianos, enterobactérias e fatores de virulência bacterianos (Staphylococcus spp.). (Texto informado pelo autor)