Possui graduação e especialização em Direito pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003), com experiência na área de Direito Civil e Processo Civil, com ênfase em Direito do Consumidor, Direito Constitucional e recursos. Mestre em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Espírito Santo, suas pesquisas, a partir de um diálogo do Direito com as Ciências Sociais, têm foco nas atuais discussões sobre justiça social, cidadania, reconhecimento e democracia. Atualmente atuando como professora na MULTIVIX Faculade Brasileira (Vitória/ES) e na Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). (Texto informado pelo autor)