Bacharel em Administração pela Universidade Federal de Campina Grande UFCG. Pesquisadora do Grupo de Estudo em Gestão, Inovação e Tecnologia GEGIT (cadastrado no diretório de grupos de pesquisa do Cnpq) criado a partir da percepção de pesquisadores da UFCG para viabilizar a realização de estudos e pesquisas nas áreas de gestão, inovação e aplicações das tecnologias da informação. Atuando na linha de pesquisa de Desenvolvimento Sustentável, com ênfase em Sistemas de Indicadores de Sustentabilidade, Sustentabilidade e Gestão do conhecimento. Professora Senai/PB. (Texto informado pelo autor)