Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará (2008), mestrado em Ciências Médicas (Faculdade de Medicina/UFC) pela Universidade Federal do Ceará (2011) e doutorando pelo mesmo programa de pós-graduação. Atualmente é professor do curso de Psicologia da Universidade de Fortaleza. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Neuropsicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: bem-estar subjetivo, coaching, psicometria, processos neurocognitivos, espiritualidade/religiosidade e temperamentos afetivos. (Texto informado pelo autor)