Coordenador e professor do curso superior de tecnologia em analise e desenvolvimento de sistemas do Centro de Ensino Superior de Valença. Professor da Universidade Severino Sombra. Bacharel em Sistemas de Informação pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora. Mestre em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de computação, com ênfase em Banco de dados e Recuperação de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Recuperação de Imagens Baseada no Conteúdo (CBIR), Ferramentas de apoio a decisão (data warehouse e data mining). Apresenta interesse também em Educação a Distância e avaliação. É avaliador de cursos Computação pelo INEP/MEC. (Texto informado pelo autor)