Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, período em que foi bolsista do Programa de Educação Tutorial MEC/Sesu. Também possui formação em Técnico Agrícola pelo Colégio Agrícola Dom Agostinho Ikas UFRPE (2006). Possui Mestrado em Produção Animal pelo programa de Pós-Graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. É Doutoranda em produção animal através do programa de Doutorado Integrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção e Nutríção de Aves. Atualmente atua como Professora Assistente no departamento de Zootecnia da Universidade Federal Rural de Pernambuco das disciplinas de Manejo de Cães e Gatos, Nutrição de Animais Carnívoros e Formulação e Fabricação de Ração. (Texto informado pelo autor)