Professor de design, projetos audiovisuais e computação gráfica da Escola de Belas Artes da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de artes, com ênfase em design e computação gráfica para TV, cinema e publicidade. Atua também como Diretor, Designer gráfico e Editor de videografismo. Mestre em Artes Visuais na Escola de Belas Artes da Ufba, com ênfase em design (2013), pesquisou diretrizes para o design da interatividade social na TV Digital Brasileira. Graduou-se em Desenho Industrial pela Universidade Federal da Bahia (2007) e tem especialização em arte educação (2010) com pesquisa voltada para o estudo das representações fotográficas dos afro-brasileiros na mídia e no ambiente escolar. Atualmente, coordena o Lab Design, e desenvolve projetos de pesquisa e extensão que fazem uso das poéticas digitais para o registrar e difundir o patrimônio cultural do estado da Bahia. (Texto informado pelo autor)