Graduação em Engenharia Agrônomica pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2008). Especialista em Gestão e Planejamento Ambiental pelo Instituto Tocantinense de pós- graduação (2010). Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins (2012). Doutoranda em Produção Vegetal-UFT (2015). Tem experiência com a agricultura familiar e principalmente com as seguintes culturas: Feijão Comum, Arroz, Pinhão manso, Amendoim, Banana, Cebola, Pepino, Mamona e Girassol. Atuando na área de melhoramento genético de Phaseolus vulgaris. (Texto informado pelo autor)