Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Pará (2011) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é doutoranda em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: compostos bioativos, métodos cromatográficos, otimização multivariada. (Texto informado pelo autor)