Possui graduação em Educação Artística Habilitação Em Música pela Universidade Federal de Uberlândia (1993), mestrado em Música pela Universidade Federal de Goiás (2002) e doutorado em Música pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Educação Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem e cultura, vocalizações de bebês, educação musical infantil, psicologia da música. (Texto informado pelo autor)