Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de São Carlos (1999) e mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor assistente i da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Reabilitação Baseada na Comunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia ocupacional, atenção territorial e comunitária, reabilitação baseada na comunidade, cidadania e reabilitação e participação comunitária. (Texto informado pelo autor)