Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), especialista em Fisioterapia em Gerontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), Gerontóloga pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (2003) e mestre em Ciências da Reabilitação pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2005 Orientadora: Profa Dra Leani S.M. Pereira). Atualmente é professora assistente do curso de fisioterapia na Faculdade Pitágoras. Por 8 anos foi professora convidada na disciplina Envelhecimento Cerebral e Doença de Alzheimer do curso de pós-graduação em Neurociência e Comportamento da UFMG. Foi professora assistente do curso de fisioterapia no Centro Universitário de Belo Horizonte (2002 a 2009). Por 3 anos foi fisioterapeuta responsável pelos idosos residentes na ILPI Aconchego (2010-13). Foi membro do Comitê de Ética em Pesquisa do Centro Universitário de Belo Horizonte (2006 a 2008). Tem artigos publicados em revistas científicas; várias participações ativas como palestrantes em eventos regionais e nacionais; trabalhos apresentados em eventos científicos nacionais, intencionais; trabalho premiado no Congresso Mineiro de Geriatria e Gerontologia (Set/2008). Tem experiência nas áreas de extensão e pesquisa; como orientadora de trabalhos de conclusão de curso de graduação em fisioterapia, como membro de banca avaliadora da seção pôster em evento científico da área de Gerontologia e de defesa de monografias de graduação e de pós-graduação. Tem experiência como docente de graduação e pós graduação, como preceptora de estágios curriculares de graduação e de residência e como profissional atuante na prática clínica. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Gerontologia principalmente nos seguintes temas: ILPI, demência, fragilidade, adaptação transcultural, avaliação funcional, anatomia palpatória, métodos e técnicas de avaliação fisioterápica, saúde coletiva, cuidadores de idosos e temas afins. (Texto informado pelo autor)