Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (2005). É mestre em Ecologia e Evolução pela Universidade Federal de Goiás (2008). Tem experiência na área de Ecologia e Zoologia com ênfase em Herpetologia atuando também como consultora ambiental na área de Herpetologia. Foi professora substituta do Instituto Federal da Paraíba nos níveis: técnico integrado ao ensino médio, técnico integrado ao ensino médio na modalidade jovens e adultos, técnico subsequente e curso superior. Atualmente é aluna de doutorado no Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas da Universidade Federal da Paraíba. (Texto informado pelo autor)