Graduada em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (1998), possui Especialização em Fisioterapia Cardiorrespiratória pela Universidade Metodista de Piracicaba (2006). Mestra em Fisioterapia pelo Programa de Pós Graduação em Fisioterapia da Universidade Metodista de Piracicaba sob orientação da Profª Drª Marlene Aparecida Moreno (2011) com bolsa CAPES. Doutoranda em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da Universidade de Campinas (UNICAMP) sob orientação da Profa. Dra. Roberta Cunha Matheus Rodrigues, com bolsa CAPES. Atua principalmente nos seguintes temas: Reabilitação Respiratória em Unidade de Terapia Intensiva e Ambulatorial, Reabilitação Cardiovascular Fases I, II e III, Ergometria e Ergoespirometria, Limiar de anaerobiose, Variabilidade da Frequência Cardíaca . (Texto informado pelo autor)