Bacharel em Relações Internacionais pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, campus de Marília/SP. Mestre em Relações Internacionais, área de concentração História das Relações Internacionais, pelo Instituto de Relações Internacionais (IREL) da Universidade de Brasília (UnB). Foi professora no curso de Relações Internacionais, Jornalismo e Secretariado Executivo no Instituto de Educação Superior de Brasília (IESB). Também atuou como assistente de pesquisa no projeto Renato Archer "Parcerias Estratégicas do Brasil" e no projeto "Models and their Effects on Development paths" (MEDEA) junto ao Dep. de Antropologia da UnB. É Indigenista Especializada (aprovação concurso público 2010) na Fundação Nacional do Índio FUNAI. Temas de interesse: Política Externa Brasileira, Historiografia das Relações Internacionais, interdisciplinaridade no campo das Relações Internacionais, Cooperação Internacional, Meio Ambiente, Política Indigenista no Brasil e na América Latina, Direitos Humanos. Enxadrista há dez anos. (Texto informado pelo autor)