Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (conclusão em 12/2004); Mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Biológicos (conclusão em 10/2007) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro; Especialização (Pós Graduação Lato Sensu) em Engenharia de Petróleo e Gás pela Funcefet-Rio/Unig (conclusão 03/2009) e atualmente cursando Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Biológicos (conclusão prevista para 09/2015) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Experiência profissional em empresas do setor petrolífero como Ale Combustíveis S.A.(área de controle de qualidade de derivados de petróleo) e Petróleo Brasileiro S.A. (Pesquisa e Desenvolvimento relacionados a Elevação e Garantia de Escoamento em Produção de Petróelo Incrustações). Trabalhos desenvolvidos nas áreas de Nanotecnologia, Biosenssores, Processo de separação por membranas e Incrustações inorgânicas na produção de petróleo. (Texto informado pelo autor)