Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Bahia(2005), mestrado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa pelo Centro de Pesquisas Gonçalo Moniz/Fundação Oswaldo Cruz /BA(2008) e doutorado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa pelo Fundação Oswaldo Cruz/Ba(2012). Atualmente é Bióloga da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cromossomo Y, DNAmt, Doenças genéticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)