Possui graduação em Biologia pela Universidade Católica do Salvador (2001), mestrado em Geoquímica e Meio Ambiente pela Universidade Federal da Bahia (2005) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Geoquímica Ambiental e Ecologia, com ênfase em Ecotoxicologia e Biomonitoramento, atuando principalmente nos seguintes temas: bioindicadores, biomarcadores, manguezais, metais pesados e monitoramento ambiental. (Texto informado pelo autor)