possui graduação em Enfermagem (2003) e Mestrado em Enfermagem (2006), ambos pela EEnf/UFRGS. Atualmente cursa doutorado em enfermagem na EEnf/FURG (Rio Grande/RS). Tem experiência prossional na área assistencial no Hospital de Clínicas de Porto Alegre, concentrando-se na atenção a pacientes adultos em processo de cirurgia. Tem experiência como docente na graduação em enfermagem dos cursos da UFRGS, Universidade Feevale, Metodista do Sul IPA e FURG, nas áreas de Administração em Enfermagem, cuidados a paciente cirúrgicos e SAE. Atualmente atua na Universidade Federal das Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA), como docente no departamento de enfermagem área de gerenciamento em enfermagem e como coordenadora da Comissão de Residência Multiprofissional da instituição. Atua também no Complexo de Ensino Superior de Cachoeirinha CESUCA, como coordenadora do curso de graduação em Enfermagem. (Texto informado pelo autor)