Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Ciencia e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é tecnico de pesquisa da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: enriquecimento nutricional,fermentação e destoxificação. (Texto informado pelo autor)