Odontóloga graduada na Universidade Federal de Juiz de Fora (2002), Especialista em Saúde Coletiva pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005), Mestre em Saúde Coletiva pelo Centro de Pesquisas René Rachou/FIOCRUZ (2007), Especialista em Saúde Coletiva ênfase em saúde da família pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009). Trabalhou como cirurgiã-dentista da stratégia de saúde da família do município de Belo Horizonte e como preceptora do PET-Saúde UFMG/SMSA-PBH, orientando alunos de graduação. Atualmente, é referência técnica da Gerência de Atenção à Saúde Leste da Prefeitura Municipal de Belo Horizonte, atuando principalmente na área de saúde bucal. (Texto informado pelo autor)