Diretora Executiva e sócio-fundadora da Empresa Gentros PD Ltda desde 2008, atuou como gestora de inovação da Nanocore Biotecnologia (2007), e assessora de pesquisa clínica, na Elil Lilly do Brasil São Paulo SP Brasil, Pós-doutorado em Industria farmacêutica, Eli Lilly, em Indianápolis- IN- USA, no departamento de Ateroscleroses e Síndrome Metabólica. MBA em Conhecimento, Tecnologia e Inovação pela FIA (2008), Doutora em Biologia Molecular e Celular pela UNICAMP (2003), a dissertação foi desenvolvida no Laboratório Nacional de Luz Sincrotron, compreendendo as áreas de interação protéica, sinalização celular, localização por microscopia de fluorescência, expressão e purificação de proteína recombinante, entre outros conhecimentos da área. Mestre Biologia Molecular e Celular pela UNICAMP(2000) , com tese desenvolvida no CBMEG, focada em genética de população, marcadores moleculares, e controle de pragas. Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de São Carlos (1996) (Texto informado pelo autor)