Taisa Rodrigues Smarssaro Bahiense é formada no curso de graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES). Possui mestrado em Psicologia também pela mesma instituição. Participou de pesquisas de iniciação científica durante 3 anos de sua graduação, bem como de projeto de extensão universitária. Além disso, apresentou diversos trabalhos em congressos de nível regional e nacional, nos quais tem resumos publicados. Através de sua participação na Jornada de Iniciação Científica 2010 da UFES, teve um de seus trabalhos reconhecido com menção honrosa. Também, possui artigo científico publicado em revista de circulação nacional. Tem interesse em atuar em áreas de ensino e pesquisa, principalmente com crianças e idosos. Atualmente trabalha nesta universidade como servidora técnico-administrativo. (Texto informado pelo autor)