É Psicóloga. Graduada pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia, em Santo Antônio de Jesus BA. Atuou como pesquisadora na área de Saúde Coletiva, no projeto de Desenvolvimento Familiar: Sustentabilidade Sócioeconômica através de Métodos Sócioeducativos, do Grupo de Pesquisa Saúde, Educação e Desenvolvimento SAED entre 2010 e 2012. Foi bolsista FAPESB 2010-2011 de Iniciação Tecnológica. Atua principalmente com os temas: Desenvolvimento Familiar; Família; Saúde Coletiva. (Texto informado pelo autor)