Possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual da Paraíba (2002), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2005), especialização em Marketing pela Universidade Estadual da Paraíba (2004), especialização em Educação, Desenvolvimento e Políticas Educativas pela Faculdades Integradas de Patos (2005), especialização em Novas Tecnologias na Educação pela Universidade Estadual da Paraíba (2011). É mestre em Ciências da Educação pela Universidade Lusófona de Humanidades e Tecnologias (2009). É doutora em Ciências da Educação pela Universidade Autônoma de Assunção (2011). Exerceu atividades como Docente do Ensino Fundamental, Diretora de Marketing, Assessora de Imprensa, Coordenadora de Educação em Saúde, Coordenadora Pedagógica e Diretora de Pesquisa e Desenvolvimento de Projetos Educacionais. Atualmente é coordenadora da Divisão de Ensino do município de Mogeiro-PB, professora da área de Instrumentação de Práticas Pedagógicas no Curso de Pedagogia, Campus III, da Universidade Estadual da Paraíba, professora dos cursos de Educação a Distância UAB/UEPB/PROEAD e Consultora e Instrutora credenciada pelo Sistema Sebrae para atuação na área Educacional. (Texto informado pelo autor)