Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica (2003) e Modalidade Molecular (2006) pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em Ciências pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Atualmente é biologista da Universidade Estadual de Campinas. Suas linhas de pesquisa incluem, principalmente, Imunodeficiências Humanas Primárias, HIV/AIDS e Doenças Inflamatórias Crônicas. (Texto informado pelo autor)