possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (2003) e doutorado em Entomologia pela University of Minnesota Saint Paul, EUA (2008). Em 2008 foi contratado pela Monsanto, Saint Louis, EUA, para atuar na area de Entomologia em biotecnologia com foco em desenho experimental e estatistica. Em 2010, foi transferido para liderar um grupo de entomologistas na Monsanto do Brasil na area de pesquisa e desenvolvimento de produtos. Tem realizado pesquisa na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, principalmente em componentes do manejo integrado de pragasamostragem como amostragem, controle biologico, ecotoxicologia de inseticidas, e plantas transgênicas. Atualmente atua na área de desenvolvimento de novas variedades de plantas transgênicas nas culturas de milho, soja, algodao e cana-de-acucar. (Texto informado pelo autor)