Atualmente Mestrando em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande e atuando como pesquisador pelo Laboratório de Referência em Dessalinização LABDES no projeto da Petrobras na área de desenvolvimento de membranas cerâmicas no tratamento de águas oleosas. Graduado em Química Industrial pela Universidade Estadual da Paraíba, possui curso Técnico em Eletroeletrônica pelo Centro de Formação Profissional Stênio Lopes SENAI. Tendo experiências no tratamento de águas e no pré-tratamento de sistemas de dessalinização via osmose inversa, como também na área técnica de automação, Mecatrônica e Robótica, com ênfase em Projetos de Automação e Mecatrônica. (Texto informado pelo autor)