Possui graduação (2004) em engenharia elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), mestrado (2006), doutorado (2010) e pós-doutorado (2011) em engenharia elétrica, na área de concentração em eletrônica de potência e acionamento elétrico, também pela Universidade Federal de Santa Catarina. Entre 2006 e 2007 ocupou o cargo de engenheiro de desenvolvimento na WEG Automação. Entre 2011 e 2013 ocupou o cargo de Professor Efetivo do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico no Instituo Federal de Educação de Santa Catarina. Atualmente, é Professor Efetivo no Departamento de Engenharia Elétrica da Universidade Federal de Santa Catarina. Suas principais áreas de pesquisa são inversores de tensão, UPS, conexões paralela e série de inversores de tensão, conversores CC-CC isolados com alta tensão de saída e conversores CA-CA a capacitores chaveados. (Texto informado pelo autor)