Possui graduação em Fisioterapia Missão Salesiana-Faculdade de Educação Física de Lins (1990) e mestrado em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco (2003). Atualmente é Fisioterapeuta responsável pelo serviço de Fisioterapia Aplicada a Saúde da Mulher, clínica com equipe multiprofissional; responsável também pelo diagnóstico e plano de ação no Projeto de Levantamento Epidemiológico Perineal do CCI; realiza a manutenção do site saudedamulher.net (CGrande-MS). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Mulher: uroginecologia, pré-natal, pré e pós-operatório em ginecologia, oncologia mamária e dermato-funcional. Autora do Livro: Incontinência Urinária Feminina (2007). (Texto informado pelo autor)