Psicóloga, graduada pela Universidade Federal de Pernambuco, com especialização em Psicologia Social Comunitária, mestra em "Género y Políticas de Igualdad" e doutora em "Estudios de Género", ambos cursos vinculados ao Institut Universitari d'Estudis de la Dona / Universitat de València-España e realizados com o apoio (bolsa de estudos) do Ministerio de Asuntos Exteriores y de Cooperación y Agencia Española de Cooperación Internacional al Desarrollol (Becas MAEC/AECID).. Experiência como professora substituta da UFPE, ligada ao departamento de Psicologia, em cursos de Pós-graduação da Faculdade IBGM e em Cursos realizados pela Escola de Conselhos de Pernambuco. Além de realizar trabalhos sociais e comunitários em Recife/PE-Brasil e em Valencia/Espanha, com ênfase na facilitação de oficinas e atividades em grupos com adolescentes, adultos/as, famílias e mulheres com base na perspectiva feminista de gênero. Realização de atendimentos psicológicos individuais. Participação e representação em Redes de Articulação e Mobilização Social e Política na área da infância e adolescência, em Recife, e na área de defesa dos Direitos Humanos das pessoas migrantes em Espanha, especialmente aquelas que se encontram em situação "irregular". Apoio e acompanhamento às pessoas migrantes detidas no Centro de Internamento de Estrangeiros/as de Valencia/Espanha. Atua como psicóloga no CENDHEC (Centro Dom Helder Camara de Estudos e Ação Social), vinculada ao Programa dos Direitos das Crianças e dos/as Adolescentes. Desenvolveu, mais especificamente, atividades vinculadas ao Programa Criança com Todos os seus Direitos, ao Projeto "É de Direito: Proteção e Justiça para Crianças, Adolescentes e Jovens" e ao Projeto do Trabalho Infantil à Participação. Também atua como pesquisadora do GEMA/UFPE (Grupo de Pesquisa em Gênero e Masculinidades), contribuindo com a ação de MA de um Projeto de enfrentamento à violência contra mulheres, desenvolvido em parceria com a ONG Centro das Mulheres do Cabo, na região de Suape/PE, e como pesquisadora do Grupo de Pesquisa Políticas Públicas: gestão e avaliação, do IFPE Ipojuca. (Texto informado pelo autor)