possui mestrado em Biotecnologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é tecnica de laboratório da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: b-ciclodextrin, bacillus alkalophilic cgii, starch hydrolysis, cgtase e enzyme activity, Streptomyces clavuligerus, mutagênese, produção de ácido clavulânico. (Texto informado pelo autor)