Enfermeira, Mestra em Assistência de Enfermagem e Doutora em Enfermagem, opção Filosofia da Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994 e 1998). Estágio Pós Doutoral em Enfermagem pela USP (2004). Professora Aposentada do Departamento de Enfermagem e do Programa de Pós Graduação em Enfermagem da UFSC. Atua em pesquisas relacionadas ao cuidado e conforto com ênfase na Saúde da Mulher, em Desenvolvimento teórico, filosófico e metodológico do cuidado, referencial de Heidgger, Florence Nightingale. (Texto informado pelo autor)