Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco(1964), especialização em Alimentação Institucional pela Universidade Federal de Pernambuco(1979), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal de Pernambuco(1985) e doutorado em Ciências dos Alimentos pela Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é aposentado da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética. Atuando principalmente nos seguintes temas:Charque, Colageno, Miofibrilares , Solubilizacao, Composicao Quimica, Composicao, Estrutura, Textura, Jerked beef. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)