Estudante de doutorado em Ciência Florestal na Universidade Federal do Espírito Santo. Possui Mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES)(2011), graduação em Engenharia Florestal pela UFES (2009) e graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Viçosa (1988). Atualmente é professor D3 D do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo, campus de Alegre. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Geoprocessamento e Manejo de Bacias Hidrográficas, atuando principalmente nos seguintes temas: topo de morro, sistemas de informações geográficas e áreas de preservação permanentes. (Texto informado pelo autor)