possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1966) e doutorado em Medicina Veterinária Ludwig Maximilian Universität München (1973). Atualmente é professor Associado II da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva (virologia e imunologia animal), com ênfase em Doenças Infecciosas de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico e epidemiologia das viroses dos bovinos, em especial Herpes bovino 1 e 5 e Diarréia Viral dos bovinos; desenvolvimento e avaliação de vacinas víricas de uso veterinário. (Texto informado pelo autor)