Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pelotas. Especialização em Direito Público Muncipal e Mestrado em Direito, Cidadania e Desenvolvimento. Auditor do Tribunal de Contas do Estado do Rio Grande do Sul. Professor titular das cadeiras de Direito Administrativo I e II da Fundação Educacional Machado de Assis em Santa Rosa/RS e assessor técnico do Instituto Brasileiro de Ética Pública. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Administrativo, constitucional e financeiro, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, controle externo, auditoria, cargos públicos e admissões. (Texto informado pelo autor)