possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado (1996) e doutorado (2003) em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. É professora da UNICAMP no ensino superior e trabalha com Educação a Distância há mais de dez anos sendo atualmente professora da Faculdade CBTA, Rio Claro. Possui experiência docente de cerca de quinze anos, principalmente no ensino superior onde ministra disciplinas da área de Matemática. (Texto informado pelo autor)