Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) e doutorado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, lotado no Departamento de Metalurgia e atua como Coordenador do Programa de Pós Graduação em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Propriedades Mecânicas dos Metais e Ligas, atuando principalmente nos seguintes temas: fratura, fadiga e qualificação de componentes. Coordena o Laboratório de Metalurgia Física da UFRGS que cona com mais de 170 colaboradores. O destaque do Laboratório é na parte de fadiga, com dezenas de máquinas de ensaios servo-controladas com capacidade de ensaio de até 800 toneladas em fadiga. (Texto informado pelo autor)