Possui graduação em Fonoaudilogia pela Universidade de São Paulo (2005), especialização pela Universidade de São Paulo (2006) e mestrado em Ciências da Reabilitação pela Universidade de São Paulo (2010). Curso de doutorado em ciências da Reabilitação pela Universidade de São Paulo em andamento. Atualmente realiza atividades acadêmicas junto ao Laboratório de Investigação Fonoaudiológica em Desenvolvimento da Linguagem e suas alterações do Curso de Fonoaudiologia da Universidade de São Paulo, como supervisora de estágio prático. (Texto informado pelo autor)