Iniciou sua carreira profissional (acadêmica e técnica) em março de 1985 e, desde então, estuda e trabalha na grande área das CIÊNCIAS HUMANAS (HUMANIDADES), precisamente em ECONOMIA, CIÊNCIA POLÍTICA, RELAÇÕES INTERNACIONAIS e DIREITOS HUMANOS. Economista (1990), tem pós-graduação lato sensu em Docência do Ensino Superior (Educação em Direitos Humanos) pela Universidade Cândido Mendes UCAM (2001), Rio de Janeiro/RJ e mestrado acadêmico em Ciência Política pela Universidade Federal de Pernambuco (1999). Foi professor da Faculdade de Ciências Humanas de Pernambuco (SOPECE) dos cursos de Direito, Administração e Ciências Contábeis, nas disciplinas de Sociologia Geral, Sociologia Aplicada à Administração e Ciência Política (2000-2006). Foi também coordenador Pedagógico do curso de graduação em Direito da SOPECE (junho de 2002 a setembro de 2005). Foi professor da Faculdade Integrada do Recife -FIR (2003-2011), do curso de Relações Internacionais, nas disciplinas de História da Política Externa Brasileira, Política Externa Brasileira, Relações Internacionais Contemporâneas (História, teoria e Crítica) e Tópicos Avançados em Relações Internacionais. Foi, também, coordenador geral do curso de graduação em Relações Internacionais da FIR (fevereiro de 2007 a julho de 2011). Foi pesquisador bolsista do CNPq, de março de 1997 a agosto de 1999 (30 meses). Dentro da grande área das CIÊNCIAS HUMANAS tem estudado e pesquisado na área de CIÊNCIA POLÍTICA. Suas linhas de pesquisa são: (1) POLÍTICAS PÚBLICAS Especificamente a política macroeconômica direcionada ao setor sucroalcooleiro (açúcar e álcool), bem como a política macroeconômica direcionada ao setor de biocombustíveis (etanol); e, (2) POLÍTICA INTERNACIONAL Especificamente a Política Externa Brasileira, a Política Externa dos Estados Unidos (na condição de maior potência mundial), bem como a Política Externa da União Européia (na condição de maior bloco político-econômico mundial). Recebeu 5 Comissões do MEC: (1) Na condição de coordenador Pedagógico do curso de Direito da SOPECE para renovação de reconhecimento do referido curso em agosto/2002; (2) Na condição de professor do curso de Relações Internacionais da FIR para renovação de reconhecimento do referido curso em abril/2005; (3) Na condição de coordenador geral do curso de Relações Internacionais para recredenciamento da FIR em outubro/2007; (4) Na condição de coordenador geral do curso de Relações Internacionais e membro da Comissão Própria de Avaliação -CPA para recredenciamento da Estacio/FIR em fevereiro/2010; (5) Na condição de coordenador geral do curso de Relações Internacionais da Estacio/FIR para renovação de reconhecimento do referido curso em maio/2011. (Texto informado pelo autor)