Possui graduação em Formação e Bacharelado em Psicologia pelo Centro Universitário do Triângulo (2008) e graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (1998). Possui Especialização em Fisiologia e Metodologia da Atividade Física Personalizada. Possui Formação em Psicologia do Esporte. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia do Esporte, Motivação, Ansiedade e Concentração. Mestranda do Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Membro do Grupo de Estudos Potencial, que se dedica aos estudos e pesquisas sobre formação e atuação profissional de professores de Educação Física e sobre as Inteligências Múltiplas. Membro da ABRAPESP (Associação Brasileira de Psicologia do Esporte). Psicóloga do Centro de Treinamento de Atletismo Caixa SESI Uberlândia MG, fazendo parte da Confederação Brasileira de Atletismo. (Texto informado pelo autor)