Telma Nunes Gimenez é formada em Letras Anglo-Portuguesas pela Universidade Estadual de Londrina, Especialista em Biblioteconomia pelo College of Librarianship Wales, Mestre em Linguistica Aplicada pela PUCSP e doutora pelo departamento de Linguistics and Modern English Language da Lancaster University, Inglaterra. Realizou também estágio na Kettering Foundation, Estados Unidos, onde desenvolveu estudos sobre escola pública e democracia. Atualmente é Professora Associada da Universidade Estadual de Londrina, onde atua no programa de Pós-graduação em Estudos da Linguagem orientando pesquisas no campo de ensino/aprendizagem de línguas estrangeiras e formação de professores. Na graduação orienta estagiários em Prática de Ensino de Inglês. Seus interesses de pesquisa situam-se nas áreas de educação em língua estrangeira, especialmente a língua inglesa como lingua franca global, formação de professores e políticas educacionais. (Texto informado pelo autor)