Possui graduação em Letras pelo Centro Universitário da Cidade de União da Vitoria(1972), especialização em Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Paraná(1989) e mestrado em Letras pela Universidade Federal do Paraná(2000). Atualmente é Professor Colaborador da Universidade da Região de Joinville, professor titular da Universidade da Região de Joinville e Pesquisador da área das Ciências Humanas da Universidade da Região de Joinville. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. Atuando principalmente nos seguintes temas:Variação Lingüística, Concordância nominal, Região Sul. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)