Possui graduação em Letras (Português e Inglês); mestrado (1996) e doutorado(2002) em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Atualmente é professor pleno I da FATEC-Itaquá, docente da Universidade Camilo Castelo Branco-SP e da Faculdade Unida de Suzano-SP. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas. Ministra aulas nas disciplinas: literatura brasileira; literatura portuguesa; literatura infanto-juvenil; teoria literária; comunicação e expressão; língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)