Possui graduação em Pedagogia pela Universidade do Estado da Bahia (1995) e mestrado em Educação e Contemporaneidade pela Universidade do Estado da Bahia (2009). Atualmente é coordenadora da Licenciatura em Pedagogia PARFOR Departamento de Educação Campus XI e professora auxiliar da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em teoria geral , planejamento e desenvolvimento curricular e Educação do Campo. Também apresenta experiência nos temas relacionados a educação no contexto das organizações camponesas do Território do Sisal baiano. (Texto informado pelo autor)