Possui especialização em administração hospitalar, graduada em Serviço Social pela Universidade Católica do Salvador (1978) , atuando principalmente em políticas públicas de saúde. Atualmente é coordenadora de ações estratégicas e planejamento do Centro Estadual de Prevenção e Reabilitação da Pessoa com Deficiência CEPRED, Unidade da Secretaria da Saúde do Estado da Bahia. Membro do Conselho Federal de Serviço Social-CFESS, gestão 2008-2011. Foi Vice Presidente do Conselho Regional de Serviço Social-CRESS/Ba, Gestão 1996-1999 e membro da Comissão de Assistência Social até dezembro/2007. (Texto informado pelo autor)