Possui graduação em biologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002) e mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Atualmente é analista clinico da Pontifícia Universidade Católica de Campinas, aluno da Universidade Estadual de Campinas e estudante da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: púrpura e helicobacter pylori, helicobacter pylori e gene caga, chronic gastritis, pcr,genotipagem, urease c e urease b e gene dupa e helicobacter pylori. (Texto informado pelo autor)