Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1984), graduação em Licenciatura em Psicologia pelo Centro Universitário de Brasília (1983) e mestrado em Processos de Desenvolvimento Humano e Saúde pela Universidade de Brasília (2013). Atualmente é psicóloga clínica Consultório particular de Psicologia Clínica, profa. convidada curso de especialização a.t. da Faculdade JK Brasília e tutora à distância UAB Universidade Aberta de Brasília. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, psicologia cultural e narrativas. (Texto informado pelo autor)