Graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982), Especialização em Periodontia pela UFMG(1984), mestrado em Odontologia pela UFMG (1991) e doutorado em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da UFMG (2007). Professora Adjunta de Periodontia da Universidade Federal de Minas Gerais (Concurso em 1989 pela Faculdade de Odontologia da UFMG).Coordenadora da disciplina de Periodontia e do Projeto de Extensão Terapia Periodontal de Suporte. Presidente da Comissão de Clínicas da FOUFMG.p Experiência na área de Odontologia, com ênfase em Periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: periodontia, terapia periodontal de suporte, manutenção periodontal. Parecerista do COEP Comitê de Ética em Pesquisa da UFMG. (Texto informado pelo autor)