possui graduação em Engenharia Química Plena pelo Centro Universitário da FEI (1992), mestrado em Energia pelo Programa Interunidades de Pós Graduação em Energia da Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Engenharia de Materiais pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Materiais, Química, Meio Ambiente e Energia com ênfase em desenvolvimento de novos materiais, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais foto-e eletroativos, química verde, mecanoquímica, compósitos, tratamento de resíduos, planejamento energético, medidas mitigadoras em emissão de carbono atmosférico e usina de compostagem. Atualmente desenvolve pesquisa em Materiais nanoestruturados compósitos para dispositivos foto-e eletroativos eficientes contendo camada(s) ativa(s) polimérica(s). (Texto informado pelo autor)