Possui graduação em Administração de Empresas com Enfase em SIG Faculdades XV de Agosto (2005), com Pós Graduação em Gestão Estratégica e Mestrado Profissional de Administração de Empresas. Área profissional: Atualmente é professora na Faculdades XV de Agosto (desde janeiro de 2010), lecionando as matérias de Teoria Geral da Administração, Teoria Organizacional, Marketing 1 e 2, Gestão do Conhecimento e Logística Empresarial. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas Experiência em Implantação de Sistemas de Gestão tipo ERP, participando desde a montagem da Base de Dados até o treinamento ao usuário final, responsável ainda pela elaboração de relatórios utilizando Macros e Planilhas Dinâmicas Excel. Experiência em Planejamento e Controle da Produção (Estamparia, Usinagem, Solda e Corte a Laser), utilizando técnicas do tipo ABC para planejamento, MRP, Supply Chain. Controle de Estoques de Matéria Prima, Insumos/Consumos e Produtos Acabados, utilizando técnicas de Gestão de Demanda, Ponto de Reposição e ABC, MRP. Controle dos Transportes (Roteiros, Acompanhamento). Participações em implantações de ISO/9000 e ISO/TS 16949. Experiência ainda em Compras de Matéria Prima e Insumos. Participações como Grupo de Apoio em Licitações tipo Carta Convite, Pregão Presencial. (Texto informado pelo autor)