Mestrado em Ciência da Informação (2006) e Graduação em Ciências Contábeis (2001) pela UFBa. Atualmente é Professor na Faculdade de São Salvador (FSS) e pesquisador colaborador da REDPECT/UFBA e Consultor em Planejamento Estratégico e Organização Empresarial. Tem experiência docente na área de Ciências Contábeis, Administração, Ciência da Informação, Gestão do Conhecimento e Educação, atuando nos seguintes temas: Contabilidade Geral, Contabilidade Tributária, Gestão do Conhecimento, Jogos de Empresas, Sistemas de Informações, Tecnologias de Informação e Comunicação, Orientação Monográfica etc. (Texto informado pelo autor)