Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1969), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Ceará (1975) e doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é editor científico da revista Essentia (Sobral/CE) e revisor das revistas Essentia (Sobral/CE) e Revista da Casa da Geografia de Sobral . É membro do conselho editorial das Edições UVA e das Edições Universitárias, ambas da Universidade Estadual Vale do Acaraú, Sobral-CE. É professor titular (aposentado) da Universidade Federal do Ceará e professor titular da Universidade Estadual Vale do Acaraú (40h). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Economia da Produção, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação tecnológica e avaliação de políticas agrícolas. Tem experiência em metodologia científica e em editoração de livros e artigos científicos. (Texto informado pelo autor)