Bacharel em Química pela Universidade de Brasília (UnB, 1999), concluiu, em 2001, o mestrado em Química e em 2005 o doutorado em Química pelo Instituto Militar de Engenharia (IME) com estágio no Max Planck Institute für Kohlenforshung Department of Theory (MPI, 2004). Possui pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ, 2005) e Universidade da California, San Diego (UCSD, 2012). Foi bolsista do Programa Especial de Treinamento (PET /UnB) (1996-1999), CAPES (1999-2004), DAAD (2004, 2010) e CNPq (2005). É autor ou co-autor de 126 artigos em periódicos especializados com mais de 1050 citações e fator H 19. Possui 7 pedidos de patentes junto ao INPI, 4 capítulos de livro, 1 registro de software e 1 livro. Foi editor do ebook (Benthan): Chemoinformatics: Directions toward combating neglected diseases . Contribui como revisor para 20 periódicos internacionais. É um dos editores associados de Química Teórica do periódico Journal of Chemistry (2012 ) (http://www.hindawi.com/93102785/) e membro do corpo editorial dos periódicos: The Open Process Chemistry Journal (2009- ) e Journal of Spectroscopy and Dynamics (2011- ). É membro da Rede Mineira de Química (RQ-MG), orientador credenciado do Programa de Pós-Graduação Multicêntrico em Química de Minas Gerais (PPGMQ-MG), coordenador do curso de Pós-Graduação em Agroquímica (conceito 6) e membro da Câmara de Assessoramento de Ciências Exatas e dos Materiais (CEX) da FAPEMIG. Professor Associado da Universidade Federal de Lavras e usuário da Associação Brasileira de Tecnologia de Luz Síncrotron. Atua na área de Química com ênfase em Química Computacional, Medicinal e Espectroscopia de Sólidos com interesse biológico e ambiental. (Texto informado pelo autor)