Possui graduação em Administrração pela Faculdade de Ciencias Administrativas Contabeis E Economicas de Ijui (1978), graduação em Direito pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2004), graduação em Ciências Contábeis Centros Integrados de Ensino Superior de Ijui (1982) e mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980). Atualmente é professor titular da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: perícia contábil, planejamento tributário, liquidação de sentença, processo trabalhista e contabilidade. (Texto informado pelo autor)