Juiz assessor especial da Corregedoria Geral da Justiça de Pernambuco. Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (1990). Especialização Lato Sensu em Direito Público e Privado pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2001). Especialização Lato Sensu em Ciências Criminais pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2004). Mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2005) e Doutorado em Direito Penal pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2010). Atualmente é Juiz de Direito Substituto de Terceira Entrância do Tribunal de Justiça de Pernambuco, atuando em vara criminal. É professor da Escola Superior da Magistratura de Pernambuco ESMAPE. Pesquisador CNPQ 1-A Universidade Federal de Pernambuco, professor da Faculdade Damas da Instrução Cristã, pesquisador da Universidade Luterana do Brasil e professor assistente da Universidade Católica de Pernambuco. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Internacional Penal, atuando principalmente nos seguintes temas: Dogmática Penal e Direito Internacional Penal. (Texto informado pelo autor)