Mestre em Educação na linha de Políticas Públicas e Gestão da Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná (2006). Especialização em Educação Infantil (2004) pela Faculdades Integradas Curitiba. Possui graduação em Letras Português Inglês pela Universidade Tuiuti do Paraná (2002). Atualmente é estatutário da Prefeitura Municipal de Curitiba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: alfabetização, letramento, gestão da educação, fracasso escolar e avaliação. (Texto informado pelo autor)