Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba(1999), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2002) e curso-tecnico-profissionalizantepela Escola Técnica Redentorista(1993). Atualmente é Especialista em regulação da Agência Nacional de Telecomunicações. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de comunicação movel, Comunicações digitais, Redes de computação, Sistemas de comunicação sem fio, Telefonia celular. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)