Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS(1972); mestrado em Programa de Pós-Graduação em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Direito Processual Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor da Fundação Universidade Federal do Rio Grande do Sul e membro do Instituto Brasileiro de Direito Processual. Magistrado do Supremo Tribunal Federal; tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: interesses difusos, constituição e tutela jurisdicional. (Texto informado pelo autor)