Possui graduação em Ciências Sociais pela FAFIRE Faculdade Frassinetti do Recife (1971), mestrado em Sociologia University of Illinois System (1985) e doutorado em Sociologia University of Illinois System (1989). Atualmente é sócia diretora TJV Consultores Associados e consultora da Método Pesquisa e Consultoria Ltda . Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Métodos de Pesquisa, atuando principalmente na área de pesquisas de opinião (quantitativas e qualitativas). (Texto informado pelo autor)