Doutora pelo Cedeplar (Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional) da Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Viçosa (2006) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Teoria Microeconômica, Economia do Meio Ambiente, Modelo de Equilíbrio Geral Computável (EGC), Insumo-Produto, Econometria Espacial. Sua tese, defendida recentemente, analisou os impactos regionais, macroeconômicos, setoriais e de uso da terra que podem ser causados por uma política de controle de desmatamento em 30 mesorregiões da Amazônia Legal, além de avaliar o aumento da produtividade da terra requerido para anular os impactos negativos da política de controle. Na tese, foi utilizado um modelo EGC dinâmico inter-regional (bottom-up) com modelagem explícita do uso da terra (modelo ILUC Indirect Land Use Change). Para a construção deste modelo, fez um programa de doutorado sanduíche de um ano no CoPS (Centre of Policy Studies). (Texto informado pelo autor)