Graduada em Sociologia e Política pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (1977). Mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1988) e doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professora em regime de tempo integral do Centro Universitário Fundação Santo André. Pesquisadora e escritora nas áreas de Sociologia do Trabalho, Filosofia da Técnica, Desenvolvimento e Planejamento Urbano-cultural com ênfase no estudo das formas de organização do trabalho nas cidades, movimentos e lutas sociais contemporâneas e na substancialidade da técnica como parte das forças produtivas humano-societárias. (Texto informado pelo autor)