Doutora em Direito Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Direito Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais. Docente na Faculdade de Direito Milton Campos, desde agosto de 1995, onde é Coordenadora do Centro de Extensão e do Núcleo de Pesquisa. Advogada e Sócia do escritório "Tereza Mafra advocacia", que atua em Direito Privado, especialmente nas áreas de Direito de Família e Sucessões. Professora da Pós Graduação em Direito de Família e Sucessões da Faculdade Arnaldo. Professora do Curso Preparatório do Ministério Público de Minas Gerais (FESMP). Autora de Livros na área de Direito Civil. (Texto informado pelo autor)