Doutora em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2011), com foco na Docência em Educação Superior de Tecnologia. Possui Mestrado em Educação: Núcleo de Política Educacional, Planejamento e Gestão da Educação, pela Universidade Federal de Pernambuco (2006), Especialização em Gestão de organizações sociais; Especialização em Gestão Escolar e formação inicial em Pedagogia. Foi Diretora de Educação do Estado de Pernambuco e atualmente é Diretora Geral da Faculdade Senac Pernambuco. Tem experiência no âmbito da Educação Básica, Educação Profissional e Tecnológica e Educação Superior. Integra o grupo de pesquisa do CNPQ, no âmbito das Políticas e Práticas Pedagógicas Curriculares e Docentes, com estudos voltados para as seguintes temáticas: educação profissional e tecnológica, políticas de educação, docência e gestão da educação superior. (Texto informado pelo autor)