Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Alfenas. Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Taxonomia Molecular de organismos aquáticos como rotíferos, cladóceros e copépodos. Atualmente atua principalmente nos seguintes temas: zooplâncton, molecular taxonomy, barcode, marcadores moleculares. (Texto informado pelo autor)