Doutora em Letras/Estudos da Linguagem, área de concentração em Estudos de Tradução, pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio, 2014), possui graduação em Economia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1983), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e especialização em tradução francês/português pela Universidade Federal da Bahia (1992) e em tradução inglês/português pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997). É professora do Curso de Formação de Tradutores (CCE PUC-Rio) desde 2004. É tradutora profissional de francês e inglês e tradutora pública de inglês (desde 2001). (Texto informado pelo autor)