Possui graduação em Formação de Psicólogo pela Universidade de Mogi das Cruzes(1974), especialização em Especialização pela Universidade Federal de Pelotas(1979), especialização em Especialização pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1985) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas(2002). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Pelotas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ensino Aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)