Possui graduação em Letras, Mestrado em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (SP) e Especialização em Ética, Valores e Saúde na Escola (USP). Exerceu cargo de comissionado externo da Prefeitura Municipal de Suzano, SP. Atua na administração pública, na área de Educação, com ênfase em gestão administrativa do sistema escolar em âmbito municipal, planejamento e execução orçamentária e docência. Atuou no gerenciamento e na de gestão do programa de alimentação escolar e em políticas públicas voltadas ao serviço social e promoção da cidadania. (Texto informado pelo autor)