Possui graduação em Medicina Faculdades Integradas Severino Sombra (1995), mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (2001) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade Federal do Paraná (2005). Atualmente é médica patologista Papanicolaou Anatomia Patológica e Citopatologia, médica patologista do Instituto de Anatomia Patológica SVO e médica patologista do Instituto de Diagnóstico Anátomo-Patológico- IDAP. Tem experiência na área de Anatomia Patológica, com ênfase em Uropatologia,Citopatologia e Patologia Cirúrgica e Oncológica, atuando principalmente nos seguintes temas: Citopatologia, Patologia Cirúrgica e Oncológica, Patologia Pulmonar e Uropatologia. (Texto informado pelo autor)