Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1989) e mestrado em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará (1999). É professora assistente V da Universidade Estadual do Ceará, lotada no Curso de Serviço Social. Cursa o doutorado em Serviço Social pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social da Universidade Federal de Pernambuco. É pesquisadora do Laboratório de Direitos Humanos, Ética e Cidadania do Curso de Seviço Social/Mestrado Acadêmico em Políticas Públicas e Sociedade. Tem experiência na área de Serviço Social, Sociologia, com ênfase em Sociologia da Juventude, atuando principalmente nos seguintes temas: juventudes, culturas juvenis, adolescências, gênero e família. (Texto informado pelo autor)