possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1985), mestrado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991), doutorado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1997) e Pós-doutorado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (2004). Atualmente é professor de Ensino Superior da Universidade Estadual de Montes Claros, MG. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: Resistência de Plantas a Insetos, Ecologia Química, Biologia de Insetos e Controle Biológico de Insetos Pragas. (Texto informado pelo autor)