Mestre e doutoranda em Psicologia Clínica pela PUC/SP. Especialização em ADM Hospitalar e em Psicopedagogia. Aprimoramento em Grupo Interdisciplinar de Pais e em Terapia Familiar e de Casal. Graduação em Psicologia. Atua como Psicoterapeuta em consultório particular e como docente em cursos de pós-graduação em Psicopedagogia e em Terapia Familiar e de casal. Experiência na área de Psicologia Clínica, tendo participado do atendimento a grupos de pais na Clínica Psicológica "Ana Maria Poppovic" da PUC/SP. Desenvolve estudos nos seguintes temas: avaliação participativa com grupos de pais; famílias e programas sociais e atualmente em trabalho da mulher, estresse ocupacional e Síndrome de Burnout. (Texto informado pelo autor)