Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Patologia Experimental e Comparada pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Epidemiologia Experimental Aplicada às Zoonoses pela Universidade de São Paulo (2005). Foi coordenadora do curso de Medicina Veterinária das Faculdades Metropolitanas Unidas- FMU. Atualmente é professora doutora do Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina Veterinária da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária Preventiva e saúde animal, com ênfase em Epidemiologia das zoonoses, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças aviárias, infecções causadas por Enterobactérias, colibacilose, salmonelose e fatores de virulência bacteriana. (Texto informado pelo autor)