possui graduação em Letras pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987), doutorado em Literatura University of Newcastle Upon Tyne (1994), especialização em Psicologia Junguiana pelo IBMR-RJ (2006) e pós-doutorado em Literatura pela PUC-RJ (2007). Atualmente é professora associada da graduação e pós-graduação em Letras (mestrado e doutorado em Estudos Literários) da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: apropriação, identidade cultural, crítica literária junguiana, Literatura e Espiritualidade, Literatura e Budismo, Machado de Assis, Guimarães Rosa, Clarice Lispector. (Texto informado pelo autor)