Possui Bacharelado e Licenciatura em História Natural pela Universidade Regional do Cariri URCA (1969), Bacharelato e Licenciatura em Letras Anglo Germânicas pela Universidade Regional do Cariri URCA (1963), mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Biologia University Of New Brunswick Canadá (1988). Atualmente é professora do curso de Pós Graduação a nível de Mestrado e Doutorado em Ciências Marinhas Tropicais do Instituto de Ciências do Mar- Labomar da Universidade Federal do Ceará e pesquisadora do mesmo órgão, coordenadora do Centro de Diagnóstico de Enfermidades de Organismos Aquáticos CEDECAM /LABOMAR/ UFC, consultora "ad hoc "do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, colaboradora da Universidade Estadual do Ceará, membro World Aquaculture Society e Associação Brasileira de Patologistas de Organismos Aquáticos ABRAPOA. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Carcinicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: carcinicultura marinha, biologia e hitopatologia de peneideos. (Texto informado pelo autor)