Graduação em Licenciatura em Química Departamento de Química da UFPB (1976), Mestrado em Química (Química Analítica Inorgânica) Departamento de Química da PUC/RJ (1982) e Doutorado em Química Departamento de Química Fundamental da UFPE (1998). Atualmente é professor Associado III do Departamento de Química da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Métodos Óticos de Análise, Quimiometria e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos espectrofotométricos e aplicação de técnicas quimiométricas. Presentemente, atuando na área de Ensino de Química. Coordenadora de área do programa PIbid/Química/UFPB. (Texto informado pelo autor)