Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (1991), especialização em Pediatria e Reumatologia Pediátrica pela Universidade de São Paulo (USP), Mestrado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2005) e Doutorado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Pediatria da Universidade Federal da Bahia (UFBA) . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria e Reumatologia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas:doenças pediátricas e doenças reumatológicas na infância e na adolescência. (Texto informado pelo autor)