Doutoranda em Biotecnologia com ênfase em Biocombustíveis pela Universidade Federal dos Vales de Jequitinhonha e Mucuri. Mestre em Química Analítica com ênfase em Desenvolvimento de Métodos e Quimiometria pela Universidade Federal dos Vales de Jequinhonha e Mucuri. Graduada em Química pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atua desde 2005 como professora Universitária nas disciplinas de Química Geral, Química Analítica Quantitativa e Qualitativa, Físico-Química, Química Orgânica, Métodos Cromatográficos, Química Tecnológica, Processos Químicos e Fenômenos de Transporte e Ciência e Tecnologia dos Materiais. Têm experiência em cromatografia gasosa, cromatografia líquida de alta eficiência, espectrofotometria no UV-VIS, quimiometria, métodos de extração com ênfase em análise de contaminantes químicos em amostras ambientais, métodos de degradação de interferentes endócrinos em águas superficiais utilizando ozônio e peróxidos em reatores com lâmpadas UV, análise multivariada e Kohonen . Trabalha com pesquisas em Biocombustíveis, Mineração, Desenvolvimento de Métodos Analíticos e Tecnologia de Processos. (Texto informado pelo autor)