Mestre em Educação pela UFPR (2014) Especialização em andamento em Psicologia Clínica: abordagem psicanalítica pela PUCPR (2014), Especialização em Gestão em Políticas Públicas para Infância e Juventude pela UEPG (2011), Aperfeiçoamento em Fundamentos Estéticos para Arte-educação pela UNESPAR/FAP, graduação em Licenciatura em Artes Plásticas pela UnB (2005). Atuando como profissional no Centro de Atenção Psicossocial CAPS II de Piraquara. Tem experiência na área de artes visuais com ênfase em psicanálise no meio educacional, em programas sociais e em saúde mental. (Texto informado pelo autor)