Graduada em Licenciatura em Química. Especializada em Docência do Ensino Superior e em Educação Ambiental e Desenvolvimento Sustentável. Cursando Especialização em Gestão Pública pela Universidade Federal do Mato Grosso. Experiência na área de Química, com ênfase nos seguintes temas: ensino de química, educação, aplicação do lúdico, desenvolvimento de metodologias de ensino, pesquisa aplicada em bromatologia de alimentos, trabalhos em Educação Ambiental e Desenvolvimento Sustentável. Servidora Pública Federal, Fundação Nacional do Índio desde 2010. (Texto informado pelo autor)