Mestrado em Sociologia pelo Programa de Pós-Graduação em Sociologia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (término em 1998). Possui graduação em Direito na mesma universidade (término em 1985). Atuou no movimento estudantil, sendo presidente do Centro Acadêmico André da Rocha, gestão 1982 a 1983. Atuou no movimento feminista gaúcho a partir de 1985. Foi membro do Conselho Estadual dos Direitos da Mulher (1991-1993). A dissertação de mestrado trata de temática sobre o poder judiciário e a violência doméstica contra a mulher. Fez parte da Coordenadoria Estadual da Mulher ligada ao Gabinete do Governador (Rio Grande do Sul, 1999-2002), órgão responsável por desenvolver e articular as políticas públicas de gênero. Atuou como avaliadora de curso de Direito pelo INEP (2005-2007). Desde 1999 exerce a docência no ensino superior. A partir de 2010 colabora com a ONG Coletivo Feminino Plural no Projeto Escola Lilás de Direitos Humanos, na coordenação regional da Campanha Ponto Final na Violência Contra as Mulheres e Meninas como também consultora do Centro de Referência para Mulheres Vítimas de Violência Patrícia Esber, Município de Canoas/RS. Entre 2011 e 2012 atuou na ONG CAMP, no Projeto Rede de Educação Cidadã, RECID, na condição de assessora pedagógica. A partir de 2012 assume o Conselho Estadual dos Direitos da Mulher/RS. Desde março de 2012 é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Ciência Política do IFCH/UFRGS, participante do NIEM, grupo de estudos sobre mulher e gênero. A partir de 2013 integra o GT Avaliação Políticas Públicas Cegov/UFRGS. (Texto informado pelo autor)