Mestrado em Ciências Ambientais pela Universidade de Taubaté/SP UNITAU (2008). Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Vale do Paraíba/SP UNIVAP (2005). Ocupou o cargo de Coordenadora de Projetos Ambientais na Secretaria de Meio Ambiente/Prefeitura Municipal de Jacareí de outubro de 1994 a novembro de 2010. Tem experiência no desenvolvimento, operação e monitoramento de sistemas de tratamento de efluentes por leitos cultivados. Atuou como Coordenadora Técnica na elaboração do Plano Municipal de Meio Ambiente de Jacareí. (Texto informado pelo autor)