Doutora em Ciências pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (2010). Mestre em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004). Especialista nas áreas de Educação, Administração e Obstetrícia. Graduada em Enfermagem e Obstetrícia com Habilitação Médico-Cirúrgica pela Escola de Enfermagem Anna Nery da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e em Tecnologia de Processamento de Dados pelo IMESA (1998). Atualmente é Enfermeira no Gabinete do Secretário de Estado da Saúde junto ao Núcleo Técnico de Humanização. Membro do Grupo de Estudo e Pesquisa sobre Comunicação em Enfermagem do CNPq Universidade de São Paulo SP. Professora Colaboradora na Escola de Enfermagem da USP junto ao Departamento Médico Cirúrgico. Docente e Pesquisadora na Universidade Nove de Julho nos Cursos de Graduação na Área da Saúde. Tem experiência e desenvolve estudos e pesquisas nas áreas de Saúde e Enfermagem, com ênfase em Ética, Comunicação, Humanização, Processo de Cuidar e Gerontologia. Pós-Doutoranda na Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)