Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1984), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1989) e doutorado em Patologia Molecular pela Universidade de Brasília(1994). Atualmente é biólogo do Núcleo de Genética Médica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Anomalias Crmossômicas, Centro Ortopédico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)