Possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso(1995), especialização em Metodologia do Ensino Superior pelo Instituto Cuiabano de Educação(1997), especialização em Avaliação Educacional pela Universidade Federal de Mato Grosso(1999) e mestrado em Curso de Mestrado Em Educação Pública pela Universidade Federal de Mato Grosso(2002). Tem experiência na área de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Racismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)