Possui graduação em Engenharia Quimíca pelo Centro Universitário da FEI(1986), especialização em Administração Industrial pela Universidade de São Paulo(1994) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia(2006). Atualmente é Diretora da Symnetics Business Transformation. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Balanced Scorecard, Gestão Pública, Gestão da Estratégia, Gestão Estratégica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)