Possui graduação em Médicina Veterinária pela Universidade Federal da Paraíba(1987), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba(1995) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(2004). Atualmente é professor de 3 grau, da Universidade Federal da Paraíba, Revisor de periódico da Archivos de zootecnia (0004-0592), Revisor de periódico da Revista brasileira de medicina veterinaria, Revisor de periódico da Revista Ciência Agronômica e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Reprodução Animal (Impresso). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Produção Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:soro de queijo, suínos, alimentação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)