Mestre em Educação pela Universidade Federal do Ceará. Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1983.1), em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará (1982.1) e Direito, pela Universidade de Fortaleza (2012.1). Professora mestre I nível 13, da Secretaria da Educação Básica do Ceará, de 1984 a 2009, e atualmente é Técnica em Educação na Secretaria Municipal de Educação de Fortaleza. Tem experiência na área de Educação Básica, com ênfase no magistério do Ensino Fundamental e Ensino Médio (Curso Pedagógico), Educação de Jovens e Adultos, gestão educacional, de pessoas, capacitação e ingresso de pessoal do Magistério e gestão escolar, no Sistema Municipal de Ensino de Fortaleza.É especialista em ensino e aprendizagem e gestão escolar da educação básica. (Texto informado pelo autor)