Possui doutorado em Pneumologia pela Universidade de São Paulo(1992) e pós-doutorado pela Universidade de Keio(1999). Atualmente é medico da Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Revisor de periódico da Jornal Brasileiro de Pneumologia, Revisor de periódico da Revista do Hospital das Clínicas (FMUSP), médico do Fundação Faculdade de Medicina, medico do Instituto do Coração do HCFMUSP, medico do Instituto do Cancer do Estado de São Paulo, medico pneumologista da Hospital do Coração e Membro de corpo editorial da Jornal Brasileiro de Pneumologia (Impresso). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Carcinoma pulmonar, marcador tumoral, fator prognóstico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)