Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade Ibero Americana de Administração e Letras (1993) e mestrado em Ciências do Ensino Superior Universidad de Matanzas Camilo Cienfuegos (2000). Atualmente é professora da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Responsabilidade Social nos Negocios, atuando principalmente nos seguintes temas: responsabildiade social empresarial, cidadania empresarial, liderança, desenvolvimento gerencial e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)