Professora adjunta do Programa de Pós-graduação em Ciências Sociais da PUCRS. Doutora (2011) em Ciência Política pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), com estágio doutoral em Relações Internacionais no Institut d'Études Politiques de Paris (Sciences Po). Tem experiência nas áreas de Ciência Política, Relações internacionais e História. Atua principalmente nos seguintes temas: militância política, política comparada, transnacionalismo e regimes autoritários no Cone Sul. (Texto informado pelo autor)