Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Ceará(1994), especialização em Saúde Mental pela Universidade Estadual do Ceará(2000) e mestrado em Saúde Pública pela Universidade Estadual do Ceará(2002). Atualmente é Psicólogo Clínico da Hospital São José de Doenças Infecciosas. Tem experiência na área de Psicologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:cuidado da criança com HIV/AIDS, representações sociais do cuidado, crianças com HIV/AIDS. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)