possui graduação em Nutrição pela Universidade de Brasília (1982), graduação em Educação Física pela Universidade de Brasília (1989), mestrado em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Biochemistry And Physiology University of Oxford, England (1994). Pós-doutorado no Medical Research Council, Human Nutrition Research, Inglaterra (2007). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília. Foi coordenadora de subprojeto da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária no tema café e saúde. Coordena, atualmente, projeto internacional de meta-analise (Milk Intake Meta-Analysis, MIMA Project). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Bioquímica da Nutrição, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, isotopos estáveis, lactação, composição corporal, metabolismo e exercício. (Texto informado pelo autor)