Mestranda pelo Programa de Pós-Graduação em Estudos Comparados sobre as Américas da Universidade de Brasília (CEPPAC/UnB). Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994), graduação em Teologia e Pastoral pelo Instituto de Teologia e Pastoral de Passo Fundo (2005) e graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Diretora do Centro Scalabriniano de Estudos Migratórios (CSEM). Atua principalmente nos seguintes temas: migrante, identidades, mulher migrante e migrantes mercosulinos. (Texto informado pelo autor)