Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade Salvador (1978) e mestrado em Desenvolvimento Humano e Responsabilidade Social pela Fundação Visconde de Cairu (2005). Atualmente é gerente TCC Consultoria e Assessoria Ltda, professor universitário da Faculdade Metropolitana de Camaçari, professora da Associação Baiana de Educação e Cultura e professora da Faculdade São Salvador. , atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, liderança e terceiro setor. (Texto informado pelo autor)