Psicóloga, doutora em Educação pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo e mestre em Educação, Arte e História da Cultura pela Universidade Mackenzie. Gerenciou a área de Educação a Distância da Pearson Education Brasil e do Senac São Paulo. Parceira Técnica do Programa Parceiros na Aprendizagem da Microsoft Educação, atua em projetos de formação de professores para a integração das tecnologias na educação desde 2003. Atuou na gestão do Programa de Formação Profissional da Vale. Professora da pós-graduação da Faculdade Trevisan e do Senac São Paulo. Consultora do Portal do Professor do Ministério da Educação. Membro da comissão de avaliação do Prêmio Educadores Inovadores da Microsoft. Fundadora do Instituto Paramitas onde atuou como gestora durante 3 anos. Já apresentou trabalhos científicos em diversos eventos nacionais e internacionais da área de Educação e Tecnologia. Atualmente gestora da empresa TIC Educa. (Texto informado pelo autor)