Professora Assistente 2 da Universidade Federal de Alagoas. Mestre em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Pedagoga (UFPE, 1995). É coordenadora do Subprojeto PIBID do curso de Pedagogia do Campus Arapiraca/UFAL desde 2012. Foi coordenadora do curso de Pedagogia da Universidade Federal de Alagoas no Campus de Arapiraca (2011). Leciona a disciplina Desenvolvimento e Aprendizagem nos cursos de Licenciatura, orienta o Estágio Supervisionado 2 nos cursos de Licenciatura em Química e Licenciatura em Biologia, orienta o Estágio Supervisionado 1 no curso de Educação Física Licenciatura e leciona a disciplina Fundamentos Psicopedagógicos da Educação no curso de Pedagogia. Desenvolve estudos e pesquisas sobre os seguintes temas: Ensino de Ciências, Formação de Professores e Jogos Didáticos. (Texto informado pelo autor)