Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal do Piauí (1978), mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987) e doutorado em Geografia pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Cartografia e Geografia Regional. As principais pesquisas desenvolvidas envolvem os seguintes temas: Análise Regional Mundial; Análise Regional Sul-americana; Fronteira e Relações fronteiriças; Migração; Processo ocupacional de Mato Grosso e Análise cartográfica. (Texto informado pelo autor)