Professora Adjunto na Universidade Federal de São Paulo UNIFESP Campus Baixada Santista Departamento de Políticas Públicas e Saúde Coletiva. Vice-coordenadora do curso de Serviço Social Campus Baixada Santista gestão 2014-2016. É docente no curso e coordenadora da Comissão de TCC. Tutora, docente e representante da área de serviço social no Programa de Residência Multiprofissional em Atenção à Saúde Campus Baixada Santista. É representante da microregião (ABC e Baixada Santista) na Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social- ABEPSS Sul II. Foi membro da direção do Conselho Regional de Serviço Social CRESS 9a Região/SP, nas gestões 1993-1996; 1999-2002; 2005-2008 e 2008-2011sendo coordenadora da Comissão Permanente de Ética nas gestões 2002 -2005 e 2005-2008. Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1990), mestrado (1996) e doutorado (2006) em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social. Como linhas de pesquisa: Serviço Social: fundamentos, formação e trabalho profissional; ética e mercado de trabalho. (Texto informado pelo autor)