Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco (1982), mestrado em Oceanografia pela Universidade Federal de Pernambuco (1987) e doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1996). Atualmente é tesoureira da Sociedade Nordestina de Zoologia, Professora associado IV, do Setor de Biodiversidade e Ecologia do Instituto de Ciências Biológicas e da Saúde da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Crustacea, atuando principalmente nos seguintes linhas: Taxonomia de Crustacea Decapoda, Bioecologia de Crustacea marinho, estuarino e de água doce. (Texto informado pelo autor)