Mestrado em Ciências Jurídicas, na área de concentração em Direitos Humanos pelo Programa de Pós Graduação em Ciências Jurídicas da UFPB. É Assistente Social graduada pela Universidade Federal da Paraíba e tem desenvolvido pesquisas sobre violência contra as mulheres e suas interfaces com o racismo. Faz parte do NEPGED Núcleo de Estudos e Pesquisa sobre Gênero e Direito da UFPB. É ativista social, com militância nos movimentos negro e feminista, e associada colaboradora da Bamidelê Organização de Mulheres Negras na Paraíba, onde compõe a coordenação executiva. Atualmente, assume também o mandato de conselheira-titular no Conselho Municipal dos Direitos das Mulheres do Município de João Pessoa/PB (Texto informado pelo autor)