Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estácio de Sá(1975), especialização em Especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Estácio de Sá(1981), especialização em Especialização em Gerência Financeira pela Universidade Estácio de Sá(1981) e mestrado em Educação pela Universidade Estácio de Sá(1999). Atualmente é Professor da Universidade Estácio de Sá. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Estatística. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)