Possui graduação em Licenciatura em Fisica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é Professora Adjunta na Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro no Departamento de Engenharia Química no Instituto de Tecnologia. Tem experiência na área de Física e Engenharia, com ênfase em Engenharias, atuando principalmente nos seguintes temas: Cerâmicos, Cómpositos produzidos via RTM, Caracterização de Materiais, Processamento e Análise de Imagens. (Texto informado pelo autor)