possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de Uberaba (2003). Atualmente é professor da Universidade Tiradentes UNIT, prestador de serviço Tavex Textil Brasil S.A., prestador de serviços Companhia Ultragáz S.A., prestador de serviços Diagnose Médico Hospitalar. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Audiologia. Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Sergipe e especialista em Audiologia pela Universidade Estadual de Ciências da Saúde de Alagoas. (Texto informado pelo autor)