Possui graduação na área de Comunicação Social, com especialização em Publicidade e Propaganda pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1996) e Comunicação com o Mercado pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2005). É mestranda em Educação: Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2012), na linha Interdisciplinaridade. É membro do GEPI Grupo de Estudos e Pesquisa em Interdisciplinaridade. Atualmente é assistente de gerência no Serviço Nacional de Aprendizagem Comercial SP na área de Operações. Tem experiência na área de Educação, com ênfase no acompnahamento e administração de Unidades Educativas. Seu foco de pesquisa está na linha da Interdisciplinaridade na Educação, na fomração do sujeito e na contrução do conhecimento a partir do contato com uma doença crônica. (Texto informado pelo autor)