Doutoranda em Ciências Veterinárias na área de Saúde Animal: Clínica Médica e Investigação Etiológica na Universidade Federal de Uberlândia (início em Março 2014). Mestre em Ciências Veterinárias na área de Saúde Animal: Clínica Médica e Investigação Etiológica pela Universidade Federal de Uberlândia (2014). Residência em Clínica Médica de Pequenos Animais no Hospital Veterinário da Universidade Federal de Uberlândia (2012). Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Vivência no País de Gales, na cidade Swansea em 2013 com realização de curso de inglês na escola City School of Languages (CSL) e realização de estágio nos Hospitais Veterinários: Saint James Veterinary Group e PDSA PetAid Hospital. Experiência na área de Clínica Médica de Cães e Gatos. (Texto informado pelo autor)