Bacharel e Licenciada em Ciência da Computação (2008) pela Universidade de Fortaleza. Mestre em Informática Aplicada (2012) e cursando Master Business Administration em Gerência de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas desde janeiro/2013. Tem experiência profissisonal nas áreas de Qualidade de Software, Teste de Software e Gerência de Teste de Software. Atualmente Certificada SCPJ, CBTS, CSM e ISTQB. Interesse em lecionar corpo discente principalmente nas áreas de conhecimento Gerência de Projetos E Engenharia de Software. (Texto informado pelo autor)