Atualmente é Bolsista, trabalha no projeto de Educação de Jovens e Adultos. Além disso, é voluntária no laboratório de Taxonomia e fermentação de Leveduras, junto ao professor Carlos Rosa. Foi bolsista durante 2 anos e meio no projeto Residência Docente, no Centro Pedagógico da UFMG. Trabalhou no projeto Iniciação Científica da Universidade Federal de Minas Gerais, no laboratório de Apoptose, do departamento de Patologia Geral. É graduanda em Ciências Biológicas pela mesma universidade. (Texto informado pelo autor)