Possui graduação em Quimica pela Universidade Estadual de Campinas(1994), mestrado em Química pela Universidade de São Paulo(2000), doutorado em Química pela Universidade de São Paulo(2005), pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2007) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2008). Atualmente é Docente de ensino Superior do Centro Universitário das Faculdades Associadas de Ensino. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Monocamadas de Langmuir, Carragenanas, Lipossomas, Copolímeros, Polissacarídios e Biopolímeros. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)