Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade de Brasília (2002), mestrado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília (2006). Também possui mestrado em Química Agrícola pela Universidad Autónoma de Madrid (2009), doutorado em Química Agrícola especialidade em Caracterizaçao de Alimentos pela Universidad Autonoma de Madrid (2012). Com experiencia em laboratório de produtos alimentares, principalmente leguminosas, atuando nos seguintes temas: caracterizaçao de novos alimentos, determinaçao de fibra, proteínas e carboidratos, propiedades fisico-químicas, propiedades tecno-funcionais, capacidade antioxidante, inibidores enzimáticos, fracionamento da parede celular, propiedades hipoglucémicas. Propiedades fisico-quimicas de solos.Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Conservação de Áreas Silvestres, atuando principalmente nos seguintes temas: incêndio, inventário, interflúvio, cerrado,recuperaçao de áreas degradadas e mata de galeria. (Texto informado pelo autor)