Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), mestrado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em Neurociências pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Parte de seu doutorado foi realizado na University of Newcastle, Austrália, pelo programa de doutorado sanduíche CNPq. Atualmente é professora adjunta na Universidade Federal do Pampa, Campus São Gabriel, RS. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Sinalização Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: MAPKs, compostos orgânicos de selênio, toxicologia de metais pesados. (Texto informado pelo autor)