Graduada em Direito pela Universidade Estadual de Londrina (1998). Possui especialização em Filosofia Política e Jurídica pela Universidade Estadual de Londrina (2002) e em Direito Empresarial, com ênfase em Direito Tributário, pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Mestre em Direito Negocial, na área de concentração de Processo Civil, pela Universidade Estadual de Londrina (2011). Atualmente é professora da Universidade Estadual de Londrina, atuando na graduação e na pós-graduação lato sensu nas áreas de Direito Civil e Processual Civil. (Texto informado pelo autor)