Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em História Comparada da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ; Mestre em Hospitalidade pela Universidade Anhembi Morumbi (2009); Especialista em Padrões Gastronômicos pela Universidade Anhembi Morumbi (2006); Graduada em Gastronomia pela Faculdade Novo Milênio (2004). Professora Assistente II do Curso de Gastronomia do Instituto de Nutrição Josué de Castro (INJC) da Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ. É membro do Sport Laboratório de História do Esporte e do Lazer. Trabalha com Projetos de Pesquisa e Extensão na UFRJ. Tem experiência didática, profissional e publicações nas áreas de Gastronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: História da Gastronomia, Culinária Brasileira, Hospitalidade e Comensalidade. (Texto informado pelo autor)