Graduada em Enfermagem na Faculdade de Medicina de Marília FAMEMA (2008). Mestre em Saúde Coletiva pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2014). Possui Aprimoramento/Especialização Latu Sensu de Enfermagem em Oncologia e Tratamento Antineoplásico pela FCM-UNICAMP (2010). Atualmente é Enfermeira Plena no Centro de Quimioterapia Ambulatorial da Unimed Campinas Cooperativa de Trabalho Médico. Tem experiência na área de Enfermagem com ênfase em Oncologia, Hematologia e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: cuidados paliativos, doença crônica, experiência da enfermidade, humanização da saúde, metodologias ativas de ensino/aprendizagem, processo saúde e doença. (Texto informado pelo autor)