Possui graduação em Ciencias Biológicas, Bacharelado e Licenciatura pela Universidade de São Paulo, Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto (1998/2002). Durante a graduação, fez iniciação científica com bolsa Fapesp. Possui doutorado em Ciências Médicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (06/2008). Foi bolsista Fapesp durante o doutorado. Tem experiência na área de neurociëncias, com ênfase em Bioquímica/Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: purificação de proteínas, neurodesenvolvimento e proteômica. Trabalhou por 2 anos (out 2008-jan 2011) no laboratório de espectrometria de massas do Laboratorio Nacional de Biociencias, integrante do Centro Nacional de Pesquisa em Energia e Materiais. Atualmente faz pós-doutorado no Instituto de Ciências Biológicas e Naturais da Faculdade de Medicina do Triângulo Mineiro com projeto intitulado "Envolvimento de drebrina em distúrbios do desenvolvimento neural associados a epilepsias fármaco-resistentes" (04/2011). (Texto informado pelo autor)