Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005), residência médica em Pediatria pelo Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Minas Gerais (2007), residência médica em Gastroenterologia Pediátrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Especialização em Gastroenterologia Pediátrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Mestrado em Ciências da Saúde área Pediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Atualmente é doutoranda em Ciências da Saúde área Pediatria pela Universidade Federal de Minas Gerais e Professora Substituta do Departamento de Pediatria da Universidade Federal de Minas Gerais (2012-2013). Atua na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, Gastroenterologia e Hepatologia Pediátrica e Neonatologia. É instrutora de curso de reanimação neonatal da Sociedade Brasileira de Pediatria; membro da equipe de Gastroenterologia e Hepatologia Pediátrica do HC-UFMG; médica pediatra do Hospital das Clínicas da UFMG, Hospital Universitário Risoleta Toletino Neves e Hospital Mater Dei. Iniciação a docência pelo Departamento de Pediatria da Faculdade de Medicina da UFMG. (Texto informado pelo autor)