Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista (2003), mestrado em Agricultura Tropical e Subtropical (Fertilidade do Solo e Nutrição de Planta) pelo Instituto Agronômico de Campinas (2006) e doutorado em Agronomia (Irrigação e Drenagem) pela Universidade Estadual Paulista (2010). Atualmente é pós-doutoranda do Instituto Agronômico de Campinas junto ao Centro de Solos e Recursos Ambientais. Tem experiência nas áreas de fertilidade do solo, nutrição de planta, irrigação e fruticultura, atuando principalmente nos seguintes temas: fertirrigação, citricultura e cafeicultura. (Texto informado pelo autor)