Mestre em Comunicação e Cultura Contemporânea, pela Universidade Federal da Bahia; Graduada em Produção em Comunicação e Cultura (Facom/Ufba) e em Comunicação Social Hab. Jornalismo (Facom/Ufba); Atuação profissional em desenvolvimento de produtos com soluções para Pesquisa de Mercado (Marketing Research). Leciona disciplinas de Planejamento de Pesquisa de Opinião e Mercado, Promoção de Vendas e Merchandising, Planejamento de Marketing, Panejamento de Comunicação em Organizações e Planejamento em Comunicação Digital. Possui Bagagem teórica para disciplinas de Comunicação e Cultura; Televisão e Produtos Ficcionais; Comunicação Audiovisual; Teorias da Comunicação, Metodologia de Pesquisa, Comunicação e Novas Mídias; Webjornalismo. Atualmente realiza pesquisas sobre Comportamento do Consumidor na Internet na relação com o consumo de produtos de entretenimento. (Texto informado pelo autor)