Possui Mestrado em direito pela Universidade Vale do Rio Verde (2006) e também pela Universidade Presidente Antônio Carlos de Juiz de Fora (2013). É advogada do Sindicato dos Trabalhadores em Turismo e Hospitalidade de Cataguases desde 2006, foi Coordenadora do Programa de Pós Graduação em Direito das Faculdades Sudamérica, tendo sido também professora na referida instituição, ocasião em que desenvolveu algumas pesquisa científicas. Atualmente é professora substituta na UFRRJ, participando por meio desta instituição , de grupo de pesquisa registrado no CNPQ. Também é professora na FAMINAS-Muriaé e de alguns programas de pós-graduação lato sensu. Possui larga experiência acadêmica na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, bem como Direito do Trabalho e Previdenciário.Já participou de diversos congressos e seminários jurídicos entre eles o Congresso: Direito de Estado , em Salvador. É Coautora das Obras Direito Processual em Movimento, 2011 ; 2ª edição de 2012, 3ª edição 2013, bem como da Obra Filosofia do Direito e o tempo, 2012 além de artigos publicados na Revista Eletrônica Argumentandum das Faculades Sudamérica. (Texto informado pelo autor)