Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1996/2001). Em 2002, iniciou o Mestrado em Produção Vegetal na Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF) Darcy Ribeiro, na linha de pesquisa de Ciência e Tecnologia de Alimentos e Constituintes Químicos Vegetais. O Doutorado na UENF foi concluído no ano de 2008, na área de concentração em Fisiologia Vegetal Pós Colheita. Atualmente, é professora do Instituto Federal e Tecnológico do Espírito Santo no Campus de Alegre onde atua nos cursos técnicos em Agropecuária e Agroindústria. Trabalhando nos seguintes temas: agroindústria, tecnologia e processamento de alimentos, controle de qualidade de alimentos, desenvolvimento de frutos e seus processos fisiológicos. (Texto informado pelo autor)