Possui graduação em Artes Cênicas pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (2005). Tem especialização em Docência do Ensino Superior em Yoga, pela Faculdades Integradas "Espírita", 2006. Mestre em Educação, Univali, 2011. Atua como atriz, coreógrafa e elabora/gerencia projetos culturais e educacionais envolvendo as áreas das Artes (dança e teatro) e yoga. Trabalha em Projetos Culturais e Educacionais. Atriz, coreógrafa e Secretária da Cia Teatral 3 em Athos Balneário Camboriu. (Texto informado pelo autor)