Mestre em Ciência Ambiental pela Universidade Federal Fluminense, onde desenvolveu projeto sobre qualidade da água na Bacia do Rio Muriaé, Itaperuna RJ. Graduada em Ciências Biológicas modalidade Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de biologia molecular e microbiologia ambiental. Atuou como Professora Substituta no Departamento de Parasitologia, Microbiologia e Imunologia da Universidade Federal de Juiz de Fora de 2008 a 2010, onde ministrou aulas teóricas e práticas de bacteriologia e virologia. Também foi professora na Pós-graduação em Engenharia e Segurança do Trabalho na Universidade Federal de Juiz de Fora (http://www.ufjf.br/propg/lato-sensu/exatas/engenharia-e-seguranca-do-trabalho/), onde trabalhou os tópicos relacionados a microbiologia ambiental, qualidade da água, solo, ar e biorremediação. (Texto informado pelo autor)