possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade Federal de Pelotas (1985), mestrado em Aerospace Medicine Wright State University (1991), PhD em Space Physiology King's College London (1998) e estágio pós-doutoral no Centre of Humana and Aerospace Physiological Sciences (CHAPS), King's College London (2006-2007). Atualmente é Coordenadora do Centro de Microgravidade/FENG-PUCRS, centro de referência na América Latina no estudo da fisiologia humana espacial, da engenharia biomédica espacial, da medicina de aviação e da eSaúde; professora adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, pesquisadora convidada da Agência Espacial Alemã e professora visitante/senior lecturer, CHAPS King's College London. Tem vasta experiência profissional com mais 200 artigos publicados e apresentados em eventos científicos.Tem vários livros e capítulos de livros publicados. Mais de 20 anos em pesquisa aeroespacial, incluindo a participação em 2 campanhas de voos parabólicos da Agência Espacial Européia; realizou trabalhos em câmaras hipo e hiperbáricas; testes em centrífugas humanas, caixa de pressão negativa e cadeiras rotatórias. Atua como editora e revisora de várias revistas cientíricas nacionais e internacionais. Atua como membro de comissões científicas internacionais na área espacial. Coordena diversos projetos de pesquisa, incluindo estudos financiandos por editais Finep, Fapergs, Capes e CNPq. Tem vasta projeção internacional, proferindo, anualmente, diversas palestras em temas relacionados à ciência aeroespacial e à telessaúde no Brasil e no exterior. (Texto informado pelo autor)