Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002) e doutorado em Engenharia Materiais e de Processos Químicos e Metalúrgicos pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é engenheira quimica senior do Centro de Tecnologia Mineral. Tem experiência na área de caracterização de materiais, com ênfase em espectrometria de fluorescência de raios X. (Texto informado pelo autor)