Possui graduação em Física licenciatura com enfase em ambiental pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2007). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Prop. Óticas e Espectrosc. da Mat. Condens; Outras Inter. da Mat. com Rad. e Part.. Atualmente aluna de Mestrado do programa de Pós-Graduação em Recursos Naturais, bolsista do Programa de Formação de Recursos Humanos Petrobrás PFRHPB 210 no projeto de Bioenergia, pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Atuando (Texto informado pelo autor)