possui graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário Franciscano (1999), Licenciatura Plena em Computação a partir do Programa Especial de Formação de Professores para Educação Profissional (2012) e mestrado em Engenharia de Produção Tecnologia da Informação pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Foi professora em tempo integral na Faculdade Metodista de Santa Maria- FAMES, que compõe a Rede Metodista de Educação do Sul, já atuando como Pesquisadora Institucional, Coordenadora do curso de Sistemas de Informação, membro da Revista Editorial, membro da Comissão Própria de Avaliação Institucional, do Conselho de Ensino Pesquisa e Extensão, Congregação, da Câmara de Pesquisa, Coordenações de projetos de extensão e Supervisora do Núcleo Tecnológico, entre outras. Desenvolvendo trabalhos relacionados as áreas de Sistemas de Informação no âmbito computacional, de negócios e educacional. Atualmente é professora de Ensino básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Farroupilha Campus Júlio de Castilhos. Ministrando disciplinas nos cursos Técnicos do eixo Informação e Comunicação, no bacharelado em Sistemas de Informação e na Especialização em Gestão Escolar. Disciplinas de programação, lógica, engenharia de Software, design de interface, educação e tecnologias da informação e comunicação. Esteve na chefia do Departamento de Ensino no período de junho de 2011 a outubro de 2012, dedicando-se principalmente aos trâmites institucionais relacionados ao ensino no IFFarroupilha. (Texto informado pelo autor)