Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Univresidade Católica de Campinas (2003), Mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2005) e Doutorado em Psicologia Profissão e Ciência pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2010). Trabalha como professora universitária e coordenadora da Clínica-Escola de Psicologia da Faculdade Anhanguera de Campinas. Atende em consultório particular como psicoterapeuta. Realiza projetos de discernimento vocacional em diversas Congregações Religiosas e Seminários Diocesanos na religião de Campinas-SP. Tem experiência na área de Pesquisa atuando com os seguintes temas: psicologia da religião, pesquisa qualitativa, fenomenologia, teorias humanistas. (Texto informado pelo autor)