Professora na FACC -Faculdade Concórdia, atuando na disciplina de Biologia Geral e Fisiologia Vegetal. Especialista de Laboratório. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia de Fungos, Algas e Plantas pela Universidade Federal de Santa Catarina- UFSC/SC (2013) Bolsista Capes, na área de concentração de Fisiologia e Ecologia de Plantas. Graduada em Ciências Biológicas com Ênfase em Biotecnologia pela Universidade do Oeste de Santa Catarina- UNOESC/SC (2010). Possui experiência na área de Fisiologia e Bioquímica Vegetal, trabalhando com Cultivo in vitro e produção de metabólitos primários e secundários de plantas, além de investigar o potencial das espécies vegetais, como fonte de compostos de interesse. (Texto informado pelo autor)