Possui graduação em Curso de Farmácia (2008) e mestrado em Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade do Vale do Itajaí (2010). Doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Farmácia na Universidade Federal de Santa Catarina, atualmente está na Universitat de Barcelona Espanha fazendo um período de doutorado sanduíche. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em tecnologia de produtos fitoterápicos, controle de qualidade, validação analítica e sistemas nanoestruturados. (Texto informado pelo autor)