Possui graduação em Ciências Biológicas/Ciências Ambientais pela Universidade Federal de Pernambuco (2009), mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Tem experiência na área de Micologia aplicada ao meio ambiente, atuando principalmente nos seguintes temas: eficiência simbiotica, fungos micorrizicos arbusculares, semiárido, produção de mudas. Tem experiência ainda em educação ambiental e agroecologia. (Texto informado pelo autor)