Doutora em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás (2012). Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal de Goiás (2007). Possui especialização em Fisioterapia Hospitalar pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2005) e formação em Uroginecologia pela ABAFI (Curitiba-PR/ 2003). É graduada em Fisioterapia pela Unidade Universitária de Goiânia (ESEFFEGO), da Universidade Estadual de Goiás UEG (2002). Atualmente é Professora Adjunta do Curso de Fisioterapia da Universidade Federal de Goiás (UFG) e professora e tutora da Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital das Clínicas/UFG. Tem experiência na área de Fisioterapia e Docência no Ensino Superior, com ênfase em Saúde Pública, Saúde da Mulher e Materno-infantil e Fisioterapia Hospitalar. E-mail: rochafisio.thais@gmail.com (Texto informado pelo autor)