Doutoranda em em Engenharia de Transportes na Escola de Engenharia de São Carlos, da Universidade de São Paulo. Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Mestrado em Engenharia de Transportes Área: Planejamento e Operação de Sistemas de Transporte Escola de Engenharia de São Carlos Universidade de São Paulo São Paulo Brasil (2008). Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transporte (Texto informado pelo autor)