Pesquisadora no Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica (PPGEE) na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), com bolsa de pós-doutorado Docfix Fapergs/CAPES na área de Sistemas de Computação, especificamente Redes de Sensores, Modelagem e Avaliação de Desempenho de Sistemas. Possui Doutorado em Ciência da Computação, na área de Computação Científica, subárea Modelagem e Simulação de Sistemas, pela PUCRS (2009) realizado em cooperação com o Institut Polytechnique de Grenoble (INPG), na França. Colaboradora do Performance Evaluation Group (PEG) e do Grupo de Sistemas Embarcados (GSE) da PUCRS, realiza pesquisas no âmbito de Métodos Numéricos para Avaliação de Desempenho de Sistemas, com aplicações em Redes de Sensores, Redes Intrachip e Engenharia de Software. Dentre as áreas de interesse em pesquisa destacam-se exploração de modelos analíticos com espaço de estados massivos, avaliação numérica de aspectos do planejamento e desenvolvimento de software, solução numérica e simulação de modelos estocásticos, aplicação e solução de modelos analíticos para a avaliação quantitativa de sistemas em geral. (Texto informado pelo autor)