Bacharel em Música Popular (2001) e Mestre em Música (2005) pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Doutoranda pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Professora Assistente do Departamento de Artes e Comunicação da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar) nas modalidades presencial e à distância. Tem experiência na área de música com ênfase em música popular atuando principalmente nos seguintes temas: canto popular, história da música popular brasileira, cultura popular, voz e expressão, linguagem e estruturação musical, arranjo e ensino de música. (Texto informado pelo autor)