Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2005) e Mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professora de Matemática pela rede Municipal de Ivoti e pelo Estado do Rio Grande do Sul. Atua também como Tutora na Universidade do Vale do Rio dos Sinos, nos cursos de EaD de Administração e Ciências Contábeis, na disciplina de Matemática Aplicada. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática Crítica. Possui também formação na área de Química (Ensino Técnico Profissionalizante de Química). (Texto informado pelo autor)