Aluna do curso de Mestrado do Programa de Pós-Graduação em Química (Conceito 7) do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atualmente, desenvolve seu projeto de Mestrado (bolsista CAPES) no Laboratório de Avaliação e Síntese de Substâncias Bioativas (LASSBio), sob a orientação do Professor Titular Doutor Carlos Alberto Manssour Fraga, com ênfase na área de Química Medicinal. Seu projeto atual de estudo tem como objetivo a síntese de novos protótipos candidatos à fármacos bioativos empregados no tratamento contra a dependência do uso de "crack". (Texto informado pelo autor)