possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Nossa Senhora Medianeira (1973), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1980) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (1985). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia, atuando principalmente nos seguintes temas: Arte, Mito, Filosofia Moderna, Existencialismo. (Texto informado pelo autor)