Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005), mestrado em Biotecnologia Vegetal pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2008), doutorado em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro(200). Atualmente é Pós doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bactérias Diazotróficas, Crescimento Vegetal, Biologia Molecular, Fixação de Nitrogênio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)