Doutoranda em Antropologia Social pela Universidade de São Paulo (FFLCH/USP), obteve título de mestre pela mesma instituição, onde desenvolveu a pesquisa "Moderno Bandeirante: Paulo Prado entre espaços e tradições" (2009), premiada pela Sociedade Brasileira de Sociologia (SBS). Tem experiência na área do pensamento social brasileiro e da história intelectual e cultural, com ênfase nos diálogos que a antropologia estabelece com as artes, a literatura e a história; com o modernismo brasileiro; e com a construção de um imaginário social e urbano. É membro dos grupos de pesquisa/CNPq: "ASA artes, saberes e antropologia" (PPGAS/USP) e "Itinerários Intelectuais, Imagem e Sociedade" (CECH/UFS). (Texto informado pelo autor)