Graduada em Farmácia pela Universidade Federal da Bahia. É membro voluntário do Programa "Genética em articulação com a comunidade", atuando em atividades de inclusão social de portadores de necessidades especiais e na área de Mutagênese Humana com aplicação de técnicas de citogenética e biologia molecular. Atualmente é residente do Programa de Residência Integrada Multiprofissional em Saúde do Complexo Hospitalar Universitário Professor Edgard Santos, com área de concentração em Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)