Fisioterapeuta, graduada pelo Centro Universitário São Camilo (2011). Pós-graduada do curso Internacional de Terapia Manual na Escola de Terapia Manual e Postural. Aprimoramento em Microfisioterapia na Escola de Terapa Manual. Fisioterapeuta integrante da equipe de traumatologia e desportiva da empresa Arthron Serviços Médicos. Fisioterapeuta do basquete Feminino do Santo André em 2011/2012. Colaboradora desde 2009 da disciplina de Histologia e Biologia Estrutural do departamento de Morfologia e Genetica Humana em conjunto com o Departamento de Ginecologia Endocrina da UNIFESP. Linhas de pesquisas na área de Ortopedia e Saúde da Mulher. (Texto informado pelo autor)