Possui graduação em Educação Física pela Universidade de Uberaba- UNIUBE (2002), especialização em Saúde Coletiva pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro- UFTM (2005), especialização em Ciências do Exercício Físico na Promoção de Saúde e Condicionamento Físico: Aspectos Metabólicos, Fisiológicos e Nutricionais pela Universidade de Franca- UNIFRAN (2007). Especialista em Atenção básica na saúde da família pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Mestrado em Educação Física pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2012). É aluna do Núcleo de Pesquisa em Fisiologia, Metabolismo e Composição Corporal na Saúde e Desempenho, na linha do envelhecimento e saúde pela Universidade Estadual Paulisa "Júlio de Mesquita Filho- UNESP, campus Presidente Prudente. Participa também como aluna do Núcleo de Estudos em Atividade Física e Saúde- NEAFISA pela UFTM e do Núcleo de Estudos Pedagógicos:Educação Física, Esportes e Lutas- NEPEFEL pela UFTM. Atualmente, é Professora Assistente da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) na área de Educação Física e Saúde. Possui experiência na área de educação física escolar, dança e atividade física para grupos especiais. O campo de atuação, investigação e estudo é com ênfase na relação da atividade física com saúde, principalmente na área da gerontologia e promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)