Possui graduação em comunicação social pela Escola Superior de Propaganda e Marketing (2006) e mestrado em Administração pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011), tendo estudado redes sociais e aprendizagem na área da saúde. Participou do Núcleo de Estudos Avançados do Terceiro Setor- NEATS/PUCSP. Tem experiência na indústria farmacêutica, tendo ocupado diversas posições nas áreas de marketing, vendas e recursos humanos. Atualmente, atua como Gerente de Treinament de Vendas do laboratório farmacêutico Abbott. (Texto informado pelo autor)