Mestre em Ciências da Saúde aplicada em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo, UNIFESP, Brasil. Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia (2004) e mestrado em Ciências da Saúde aplicada em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Atualmente é líder de nutrição do serviço de home care Medial Saúde S/A. , atuando principalmente nos seguintes temas: hábitos alimentares, doenças crônico-degenerativas, fatores de risco e antropometria. (Texto informado pelo autor)