Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora; residência médica pela FHEMIG em Cirurgia Geral no Hospital Felício Rocho e residência médica em Cirurgia do Trauma no Hospital João XXIII em Belo Horizonte; membro titular em Endoscopia Digestiva pela SOBED (Sociedade Brasileira de Endoscopia Digestiva). Atualmente, atua como médica do corpo clínico da Fundação Hospitalar de Montes Claros / Hospital Aroldo Tourinho nas especialidades de cirurgia geral e endoscopia digestiva; plantonista de cirurgia geral/trauma na Santa Casa de Montes Claros, docente e coordenadora do Internato de Cirurgia das Faculdades Integradas Pitágoras e da Faculdade de Medicina da Funorte (Faculdades Unidas do Norte de Minas) e mestranda em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Montes Claros (Unimontes). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Geral e do Trauma, Endoscopia Digestiva e Educação Médica. Atualmente desenvolve estudos biomoleculares sobre síndrome metabólica, com foco no papel regulatório e modulador das sirtuínas, sistema renina-angiotensina e marcadores inflamatórios em modelos de roedores e humano. (Texto informado pelo autor)