Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestrado e doutorado na mesma Universidade. Finalizou o pós-doutorado em 2011 sendo bolsista da Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular atuando principalmente na área de ecotoxicologia de abelhas, com o intuito de avaliar a toxicidade de inseticidas para as abelhas e como os mesmos podem interferir nos processos de polinização. Atualmente exerce atividades de Jovem Pesquisador, com financiamento da Fapesp, no Centro de Estudos de Insetos Sociais (CEIS), UNESP-Rio Claro (Texto informado pelo autor)