Thais Miranda é doutoranda em Comunicação e Cultura Contemporâneas (POSCOM | UFBA) e bolsista do PDSE-Capes, com estágio doutoral na Université René Descartes, Paris V, Sorbonne (2013/2014). É mestre em Administração (2010) e possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Relações Públicas (1999). Atualmente, dedica-se às atividades de pesquisa e acadêmicas: foi coordenadora dos cursos de Comunicação Social com habilitação em Relações Públicas e Comunicação e Marketing da UNIFACS, onde também atuou como orientadora de trabalhos de conclusão de curso, professora da graduação e pós-graduação, além de participar do Conselho de Ensino, Pesquisa e Extensão CONSEPE e de Projetos de Pesquisa (2000 a 2011). Thais Miranda desenvolveu trabalhos na área de Marketing e Comunicação em organizações de diferentes segmentos e compõe, desde 2006, a Comissão Julgadora do Prêmio ABERJE Norte e Nordeste. Também integra, como pesquisadora, o Grupo de Pesquisa em Interações, Tecnologias Digitais e Sociedade (GITS) da Faculdade de Comunicação (FACOM | UFBA). Temas de interesse: Interações; Tecnologias Digitais; Sexualidades; Pornografia Digital; Sociabilidade, Redes Sociais. (Texto informado pelo autor)