Possui graduação em Matemática Aplicada e Computacional pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado e doutorado em Engenharia Elétrica e de Computação pela Universidade Estadual de Campinas com ênfase em Planejamento da Operação Energética. Em 2006 realizou estudos de doutorado na Universidade de Cornell, nos Estados Unidos. Possui experiência nas seguintes áreas: energia solar fotovoltaica, planejamento da operação energética, pesquisa operacional, programação dinâmica estocástica, estatística e probabilidade, otimização, simulação, redes neurais e algoritmos genéticos. Atualmente é professora adjunta II da Universidade Federal de Alfenas, campus de Poços de Caldas, MG. (Texto informado pelo autor)