Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário de Franca (2003), graduação em direito pela Faculdade de Direito de Franca (2006) e mestrado em Administração pelo Centro Universitário de Franca (2006). Atualmente é professora universitária no Centro Universitário de Franca, UNIFACEF e também diretora financeira da Solocon Eng de Solos e Const Ltda. Tem experiência na área de Administração, com enfase em Administração financeira. Atua também na indústria da Construção Civil. (Texto informado pelo autor)