Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade Católica de Pelotas (1998), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professora de ensino bás., téc. e tecnológico da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: ácidos húmicos, fluorescência, pireno, ensino, tensão superficial, toxicidade, microtox. (Texto informado pelo autor)