Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2007) e especialização em Higiene e Inpeção de Produtos de Origem Animal pela Qualittas Instituto de Pós-Graduação (2008). Atualmente é mestranda do curso de Ciência Animal na Universidade do Estado de Santa Catarina e é instrutora do Serviço Nacional de Aprendizagem Rural. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de produtos de origem animal, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade do leite, programas de qualidade e segurança alimentar. (Texto informado pelo autor)