Graduada em Nutrição pelo Centro Universitário de Votuporanga-UNIFEV (2006). Mestre (2010) em Ciências pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (USP). Atualmente faz doutorado pelo Departamento de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (USP). Sua área de atuação atual envolve estudos com Imunologia e Alergologia, com ênfase em alergia alimentar. Seus interesses de pesquisa incluem: alergia alimentar, camarão, alérgenos recombinantes, tropomiosina e imunoterapia. (Texto informado pelo autor)