Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Ceará (1991), Mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1993) e Doutorado Sanduíche em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (1996) e Universidade de Durham, Inglaterra. Atualmente é Professor Associado II, lotado no Departamento de Biologia da Universidade Federal do Ceará, aonde coordena o Laboratório de Genética Molecular. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: genômica, clonagem e caracterização de genes de interesse biotecnológico, e expressão de proteínas recombinantes em sistemas heterólogos. (Texto informado pelo autor)