Mestre em Relações Internacionais pelo Programa de Pós-Graduação em Relações Internacionais da Unesp-Unicamp-Puc/SP, com área de concentração em Paz, Defesa e Segurança Internacional (PRO-DEFESA).Pesquisa Estudos Críticos de Segurança, com ênfase na Escola Galesa de Estudos Críticos de Segurança. Desenvolve estudos sobre as novas contribuições teóricas para a sub-àrea de segurança internacional. Possui especialização de Defesa da Concorrência pela Fundação Getúlio Vargas (FGV). (Texto informado pelo autor)