Doutoranda em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Faculdade de Ciências Agronômicas da Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho" FCA/UNESP, com área de atuação em armazenamento de produtos e derivados agropecuários. É titulada Mestre em Agronomia (Energia na Agricultura) pela UNESP/FCA (2013) na área de armazenamento. Possui graduação em Tecnologia em Processos Químicos pelo Centro Universitário Herminio Ometto de Araras UNIARARAS (2009). Foi bolsista colaboradora no laboratório de Microbiologia do Centro de Ciência e Qualidade de Alimentos (CCQA) do Instituto de Tecnologia de Alimentos (ITAL). Tem experiência na área de microbiologia e bioquímica em alimentos, com ênfase em controle de qualidade para secagem e armazenamento de lote padrão de grãos. (Texto informado pelo autor)