Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985), mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006). Atualmente é médico da Universidade Federal do Rio de Janeiro e professor adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Infectologia Pediátrica, abrangendo as doenças infecciosas em geral, síndrome de imunodeficiência adquirida / aids, epidemiologia hospitalar, prevenção e controle de infecções associadas aos cuidados de saúde. (Texto informado pelo autor)