Possui graduação em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras (1996) e mestrado em Operações Militares pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais EsAO (2004). Atualmente é major do Exército Brasileiro, doutorando em Ciências Militares pela Escola de Comando e Estado-Maior do Exército (ECEME). Foi Observador Militar na Missão das Nações Unidas no Sudão (UNMIS), durante o período de um ano (2006-2007). Tem experiência na área de Defesa, com ênfase em Logística Militar Terrestre. (Texto informado pelo autor)