Graduado em Biomedicina pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2006-2009). Mestre em Ciências Fisiológicas (Área I: Bioquímica, Farmacologia e Fisiologia) pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2010-2012). Atualmente, é doutorando do programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde (Patologia Básica e Experimental) da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia Cardiovascular, atuando principalmente com Células Tronco, Hipertensão Arterial e Terapia Celular. (Texto informado pelo autor)