Advogada e pesquisadora. Doutora em Política Criminal e Direito Penal pela Universidade de Granada (2011). Diplomada em Política Criminal e Direito Penal pela Universidade de Granada (2008). Mestre em Ciências da Sociedade pela Universidade Estadual da Paraíba (2002). Pesquisadora Externa no Projeto TRAHUMA da Universidade Católica de Brasília. Possui experiência na docência com ênfase no Direito Público, especialmente, Direito Penal internacional, Criminologia, Conflitos migratórios e tráfico de pessoas. (Texto informado pelo autor)