Doutoranda em Direito Civil pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Possui mestrado em Direito Constitucional e Teoria do Estado pela PUC-Rio (2009), graduação em Direito pela Faculdade de Direito Evandro Lins e Silva IBMEC (2006). Atualmente é professora da graduação em Direito PUC-Rio, além de professora dos cursos de pós-graduação lato sensu da PUC-Rio e do curso de Direito Civil Constitucional do CEPED UERJ. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: dignidade da pessoa humana, direitos da personalidade, constitucionalização do direito civil e biodireito. (Texto informado pelo autor)