Possui graduação em fisioterapia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2002), especialização em Fisioterapia Aplicada ao Sistema Músculo-Esquelético pela Universidade de Ribeirão Preto (UNAERP, 2005), e Mestrado em Bioengenharia pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é aluna do Doutorado do Programa de Clínica Médica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP. Tem experiência na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção, biomecânica, posturologia e órteses plantares. (Texto informado pelo autor)