Fonoaudióloga especialista em Motricidade Orofacial (CFFa/2011) pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais (HRAC-USP). Aprimoramento em Disfagia e Voz pelo CEFAC-Saúde e Educação em 2008/2009. Realizou Atualização em Disfagia Orofaríngea pela Fundep (Unesp-Marília). Graduada em Fonoaudiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (FOB-USP) em 2005. Experiência em atendimento domiciliar e clínico na área de Fonoaudiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Linguagem, Motricidade Orofacial e Voz. (Texto informado pelo autor)