Graduada em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1997), com Aprimoramento Profissional em Fisioterapia em Ortopedia e Traumatologia pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1999), Mestre e Doutora em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001 e 2007). É docente deste 2001, sendo atualmente, Professora Adjunto IV, Chefe de Departamento e Coordenadora do Colegiado Didático do Curso de Fisioterapia da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais campus Poços de Caldas. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Ortopédica, Traumatológica e Esportiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Fisioterapia Esportiva, Controle Motor, Controle Postural, Treinamento Sensório-motor, Lesão e Reconstrução do Ligamento Cruzado Anterior. (Texto informado pelo autor)