Mestre em Linguistica pela Universidade Federal do Ceará (UFC), graduada em Letras pela mesma Universidade, formada pela segunda turma do Curso de Habilitação Profissional de Técnico em Dança, para bailarino e intérprete-criador (Secult/Senac/IACC). Atua como intérprete-criadora e pesquisadora em dança contemporânea, como revisora de livros, revistas, catálogos e textos acadêmicos, e como ativista comunitária. Foi editora da primeira edição da Revista OLHARCE A Revista de Dança do Ceará; assistente de comunicação e articuladora de registro, memória e produção de conhecimento da Bienal Internacional de Dança do Ceará; professora-orientadora do Curso de Arte-Educação da Faculdade Gama Filho; professora de expressão corporal do Coral da Universidade Federal do Ceará e da APAE-Eusébio (CE). Participa do Movimento Sabiaguaba em Transição, no qual um grupo de ativistas comunitários trabalha com a conscientização permacultural para o bairro e para a comunidade de origem da Sabiaguaba, em Fortaleza-CE. (Texto informado pelo autor)