Pedagoga pela UEMG, possui especialização lato sensu em Gestão de Poíticas Sociais pela PUC-MG e em Educação Profissional Técnica integrada a Educação Básica na modalidade de EJA- PROEJA, pelo CEFET-MG, é mestre em Educação Tecnológica pela mesma instituição. Atua como coordenadora do curso de Pedagogia na Faculdade de Minas-BH e como docente em cursos de graduação e pós-graduação na referida instituição de ensino e na Universidade do Estado de Minas Gerais Unidade Ibirité. Trabalha principalmente com os seguintes temas: estágio docente, práticas de ensino, didática, currículo, relações de gênero, educação de jovens e adultos, metodologia científica, metodologia do ensino superior, Libras, educação de surdos e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)