Mestre em Enfermagem pela Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás (2012). Possui graduação em enfermagem (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal de Goiás (2009). Especialista em auditoria nos Sistemas de Saúde pela Pontifícia Universidade Católica (2013). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Enfermagem da Faculdade de Enfermagem da Universidade Federal de Goiás. Integrante do Grupo de Estudos em Gestão e Recursos Humanos em Saúde e Enfermagem GERHSEn e Núcleo de Estudos de Enfermagem em Gestão de Instituições de Saúde e Segurança do Paciente NEGISP. Membro da Rede Brasileira de Enfermagem em Segurança do Paciente Goiás. Representante do Conselho Regional de Enfermagem de Goiás no Comitê Municipal de Segurança do Paciente. Atua principalmente nos seguintes temas: uso de metodologias ativas para o desenvolvimento de pessoas em saúde; gerenciamento de riscos e eventos adversos; segurança do paciente; qualidade da assistência à saúde e em enfermagem. (Texto informado pelo autor)