Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Católica Dom Bosco (1999), Especialização em Fisioterapia em Neurologia Infantil (2000) na FCM-UNICAMP e em Neonatologia (2001) no CAISM-UNICAMP; mestrado e doutorado em andamento pelo Departamento de Neurologia da Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP (2005 atual). Atualmente é fisioterapeuta pesquisadora do grupo de pesquisa cadastrado no CNPq: GIADI da FCM/UNICAMP, linha de pesquisa: neurodesenvolvimento. Tem experiência docente de 8 anos na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia em Neonatologia e Neurologia, atuando principalmente nos seguintes temas: recém nascido, lactentes e criança de baixo, médio e alto risco; avaliação e intervenção precoce; acompanhamento do desenvolvimento infantil através de escalas de avaliação (TIMP, AIMS e Bayley) e hidroterapia. (Texto informado pelo autor)