Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2006), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008), pós-graduação lato sensu em Gestão e Controle Ambiental pela Universidade Gama Filho (2009), doutorado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente, é Pesquisadora colaboradora e pós-doutoranda na Universidade de Brasília, e Professora das Faculdades Integradas da União Educacional do Planalto Central. Possui experiência em Microbiologia, com ênfase em virologia, atuando principalmente nos seguintes temas: morfologia do HIV, validação de testes sorológicos utilizados no diagnósticos da infecção pelo HIV 1/2, HCV e HBV. (Texto informado pelo autor)