possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Farmacologia e Terap. Experimental) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005). Trabalhou durante cinco anos como fisioterapeuta do Centro Integrado de Reabilitação e Terapia Aquática. Tem experiência na área de Fisioterapia Geral, com ênfase em Reabilitação Neurológica Funcional, com curso de extensão em Facilitação Neuromuscular Proprioceptiva (Método Kabat) em nível 1,2 e 3. Seu trabalho é baseado em evidências científicas que oferece a avaliação e um atendimento especializado de pacientes com disfunções neurológicas. Atualmente trabalha no Instituto Nacional de Câncer (INCA), como rotina na clínica de Cabeça e Pescoço. (Texto informado pelo autor)