Enfermeira, graduada pelo Centro Universitário de Anápolis UniEVANGÉLICA/2009. Participei de diversos cursos oferecidos pela Faculdade e outras Instituições, estágios em diversas áreas da saúde. Adquiri experiências que me qualificam a executar essa profissão de maneira humanizada, satisfatória, responsável e competente. Atuei como Enfermeira Voluntária no Hospital Municipal de Anápolis durante 3 meses e meio e na Santa Casa de Misericórdia durante 4 meses e meio. Atualmente trabalho como Enfermeira na Santa Casa de Misericórdia de Anápolis/GO, tenho experiência em UTI Adulto, Pronto Socorro e Classificação de Risco. Pós Graduação de Enfermagem em Urgência e Emergência em andamento na UniEVANGÉLICA. (Texto informado pelo autor)