Doutora em Linguística Aplicada pelo Programa Interdisciplinar em Lingüística Aplicada da UFRJ (2014), possui mestrado na mesma área e graduação no curso de Letras (Português/ Inglês) pela Faculdades Integradas Padre Humberto (2005). Atuou como tutora de curso à distância oferecido pela Universidade Federal do Rio de Janeiro em parceria com a Secretaria de Educação (SEED). Foi formadora no Programa do Governo Federal "ProJovem", pela instituição COPPETEC (UFRJ). Trabalhou como pesquisadora no Laboratório LTF (Laboratório Trabalho e Formação) da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atuou também, nesse mesmo laboratório, na elaboração de material didático para o Programa Jovem Aprendiz. Seus principais temas de estudo e trabalho são: Discurso e práticas identitárias em contextos institucionais (como a escola, a família e a religião); Práticas discursivas e identitárias no processo de implementação de mudanças no contexto escolar; Letramentos escolares e não-escolares (digitais, midiáticos etc.). Tem experiência em Linguística Aplicada; Prática de ensino de línguas; Gêneros discursivos; Análise do discurso oral; Linguagem e identidade; Gêneros sociais e Elaboração de material didático. (Texto informado pelo autor)