Possui graduação em Desenho Industrial ou Design pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (2009). Especialização em Arquitetura de Interiores, em curso, no Centro Universitário do Norte (2013). Atualmente cursa mestrado de Design e Tecnologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2014). Tem experiência na área de desenho industrial, com ênfase em desenho de produto. Atuando principalmente no tema bio design, na qual gerou dois projetos patenteados (em 2010 e 2011) entre INPA Instituto Nacional de Pesquisa do Amazonas e UFAM.Também atua na área de arquitetura de interiores, principalmente com design de móveis. (Texto informado pelo autor)