Possui graduação em Educação Física (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Federal de Uberlândia (2008). Mestre em Ciências da Motricidade pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP) 2011. Atualmente é aluna de Doutorado, na linha de pesquisa Neurociências e Atividade Física, na área de Biodinâmica da Motricidade Humana, UNESP. Atuou como Professora Temporária do Departamento de Gerontologia da Universidade Federal de São Carlos. Integrante do PRO-CDA (Programa de Cinesioterapia Funcional e Cognitiva em Idosos com Doença de Alzheimer) e pesquisadora Laboratório de Atividade Física e Envelhecimento (LAFE). Tem experiência na área de atividade física e doença de Alzheimer. Atuando principalmente nos seguintes temas: Exercício Físico, doença de Alzheimer, Envelhecimento e Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)