Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Santa Cecília, especialização em Fisioterapia Neurofuncional pela Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo e mestrado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo. Atualmente é doutoranda (defesa marcada para o dia 06/06/2014) do Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo, colaboradora do grupo de Neuroimagem Funcional (NIF) do Hospital das Clínicas de São Paulo, docente da Universidade Paulista (Santos) e da Faculdade de Ciências Sociais e Agrárias de Itapeva. Ministrou palestras na Universidade Santa Cecília (Santos), Universidade Paulista (Santos), Faculdade Anhanguera (Taubaté), Mackenzie (Barueri), FAIT (Itapeva) e Hospital Albert Einstein. Tem experiência na área de Fisioterapia, Neurologia e Fisiologia Humana. (Texto informado pelo autor)