graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005), cumpriu programa de Residência em Medicina Veterinária na área de Clínica Médica de Grandes Animais no Hospital Veterinário Governador Laudo Natel, da FCAV, UNESP, Jaboticabal (2006-2008). Finalizou seu mestrado na área de Medicina Veterinária (Clínica Médica Veterinária) (2008-2010), com dissertação intitulada "Avaliação da transferência de imunidade passiva em bezerros de vacas da raça Canchim". Defendeu doutorado na área de Medicina Veterinária (Clínica Médica Veterinária) (2010-2013), com tese intitulada "Transferência de imunidade passiva de vacas da raça Holandesa imunizadas e não imunizadas contra rotavírus para seus bezerros". Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Animal. (Texto informado pelo autor)