Mestre em Educação da Universidade Federal Fluminense, ligada ao Núcleo de Educação Internacional Comparada (NEIC).Doutoranda em Educação pela UFF. Dedica-se à pesquisa sobre as políticas públicas fomentadas por organismos internacionais, especificamente as oriundas da Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômicos (OCDE) em parceria com o governo brasileiro. Analisa as propostas da OCDE para a formação de "professores eficazes" para a educação básica e, também, as referentes à flexibilização do trabalho docente. Observa o trabalho do INEP junto aos organismos internacionais na operacionalização de reformas na educação. (Texto informado pelo autor)