Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). É especialista em Sáude Pública área de concentração medicamentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). É Mestre em Saúde Pública área de concentração Políticas de Saúde e Planejamento pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atualmente é efetivo da Prefeitura Municipal de Nova Lima. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase Assistência Farmacêutica e Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)