Graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009) e graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010). Mestrado em Biotecnologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) vinculada ao Núcleo de Biotecnologia da UFES (2012). Pós-graduação em Gestão e Educação Ambiental (2013).Experiência na área de Genética, com ênfase na área de Genética Humana e Molecular. Participou de projetos de pesquisa que envolve a triagem mutacional do gene TP53 em tumores de ovário, análise molecular da deficiência auditiva, com um artigos publicados em periódico internacional e atuou em pesquisa na detecção molecular de HBV em doadores de sangue do Espírito Santo. Experiencia com gestão de qualidade, produtos e pessoas, atuando como responsável técnica bióloga. (Texto informado pelo autor)