Doutora em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2011). Possui Mestrado na área de Linguística pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007); graduação em Pedagogia pela Universidade de São Paulo (2001) e graduação em Letras pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2000). Já trabalhou como professora no Ensino Fundamental e no Ensino Médio, e atualmente é professora de português e inglês do Instituto Presbiteriano Mackenzie no Centro de Línguas Estrangeiras, nos cursos de Letras, Jornalismo e Tecnologia e no programa de Lato Sensu. Atua na área de estudos de tradução e na área de metodologia de ensino de Língua Inglesa e Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)