É doutora em Matemática, título obtido em 2012 pela Universidade de São Paulo campus de São Carlos (ICMC USP). Em 2009, obteve o título de Mestre em Filosofia (Matemática), na mesma instituição. Possui título de bacharel em Matemática, com graduação concluída em 2006 na Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" campus de Rio Claro (IGCE UNESP) . Durante o período da graduação obteve conhecimentos de topologia geral e algébrica, através de estágios de iniciação científica. Também, teve experiências com educação tendo cursado disciplinas pedagógicas e feito estágios, durante a graduação, mestrado e doutorado. Possui o título de técnica em informática, obtido em 2003 pelo Centro Paula Souza de Rio Claro Etec Prof. Armando Bayeux da Silva. (Texto informado pelo autor)