Thaís da Costa Lago Alves concluiu o doutorado em Civil and Environmental Engineering University Of California, Berkeley em 2005. Publicou 12 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado. Possui 11 itens de produção técnica. Participou de 7 eventos no exterior e 13 no Brasil. Recebeu 3 prêmios e/ou homenagens. Atua na área de Engenharia Civil, com ênfase em Planejamento e Controle da Produção na Construção Civil. Em suas atividades profissionais interagiu com 11 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Construção civil, Planejamento e controle da produção, Construção enxuta, Cadeia de suprimentos, Dutos metálicos de ar-condicionado, Buffers, Lotes, Qualidade, Simulação computacional e Canteiros de obras. (Texto informado pelo autor)