Possui graduação (Licenciatura) em Português e Inglês e suas Literaturas, pelo Instituto Metodista Izabela Hendrix (1976); mestrado em Inglês, pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) e doutorado em Literatura Comparada, pela Universidade Federal de Minas Gerais/University of Indiana at Bloomington (1994). Fez seu pós-doutorado na Queen Mary College, University of London (2004). Atualmente é pesquisadora do CNPq e professora associada, aposentada, pela Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais, onde atua como professor colaborador no Programa de pós-graduação em Estudos literários. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em literatura e outros sistemas semióticos, atuando principalmente em tradução intersemiótica, adaptação fílmica, William Shakespeare, mito, drama contemporâneo e estudos sobre a intermidialidade. Publicou livros sobre literatura e cinema e vários artigos em revistas científicas. Atualmente coordena o Grupo de Pesquisa denominado Intermídia: estudos sobre a intermidialidade. (Texto informado pelo autor)