Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Lavras, UFLA. Durante o curso estagiou no Laboratório Central de Biologia Molecular e desenvolveu sua monografia no Instituto Agronômico de Campinas Laboratório de Biologia Molecular. Possui mestrado em Biotecnologia Vegetal pela UFLA e atualmente é aluna de doutorado pela mesma instituição, tendo feito 1 ano e 3 meses de doutorado sanduiche pela Universidade de Nebraska, Lincoln EUA. É estagiária da Embrapa Milho e Sorgo desde 2010. (Texto informado pelo autor)