Possui Graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (2000). Mestre em Ciências e Saúde pela Universidade Federal do Piauí. Professora Titular da Faculdade de Saúde Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí. Fonoaudióloga concursada da Fundação Municipal de Saúde de Teresina-PI e da Maternidade Dona Evangelina Rosa, Teresina-PI. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Motricidade Oral, atuando principalmente nos seguintes temas: motricidade orofacial, sistema estomatognático, reabilitação de funções estomatognáticas. (Texto informado pelo autor)