Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2007). Mestre Parasitologia pelo Departamento de Biologia Animal da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2011). Aluna de Doutorado pelo Departamento de Biologia Animal da Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2012).Possui experiência na área de Biologia, com ênfase em Entomologia Agrícola e Parasitologia, possuindo noções de Patologia de insetos, Técnicas de laboratório, Criação de insetos, Fungos e Nematóides entomopatogênicos, Isolamento, produção e formulação de microorganismos entomopatogênicos, realização de Bioensaios e teste de campo. Possui treinamento de métodos e técnicas de coleta, preparação e preservação de ácaros associados às aves. (Texto informado pelo autor)