Geofísica formada na Universidade Federal da Bahia em 2009.2 com participação em um estágio durante 2 anos (2008.1-2009.2) na área de Geociências, com ênfase em Geofísica e Geologia estrutural e Geotectônica. O meu trabalho de graduação consiste na utilização de dados e métodos geológicos, da imagem de satélite de relevo e do levantamento aeromagnético no sul e sudeste da Bahia. Essas ferramentas foram usadas com o objetivo de mostrar a relação entre as falhas do embasamento sob o Grupo Barreiras (GB) e do GB. Curso de Inglês na UFBA Núcleo de Extensão de Letras Germânicas. O curso começou em 06/07/2006 e terminou em 15/12/2009 com duração de 7 semestres. Mestre em Geofísica na UFBA com especialização na área de exploração de petróleo iniciado a partir de março/2010 com orientação de Amin Bassrei. Este findou em Dezembro/2013. Trabalho iniciado na Georadar Levantamentos Geofísicos S.A desde 05/2011 até 11/2012 como Geofísica na área de aquisição sísmica terrestre no setor do Controle de Qualidade (CQ). (Texto informado pelo autor)