Possui graduação em Pedagogia com habilitação em Gestão Escolar e especialização em Psicopedagogia pela Universidade do Sagrado Coração USC Bauru SP (2000 e 2002). Mestrado e Doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2004 e 2008). Atualmente atua como Professor Assistente Doutor no Departamento de Educação e do Programa de Pós graduação em Docência para a Educação Básica (Mestrado Profissional) da Faculdade de Ciências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Bauru/SP, onde desenvolve atividades de Ensino, Pesquisa, Extensão e Gestão, na área de Educação. (Texto informado pelo autor)