Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002). Mestre em Ciências (2005), área de concentração: Energia Nuclear na Agricultura, pelo Centro de Energia Nuclear na Agricultura da Universidade de São Paulo.Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: conservação, irradiação, suco de uva e uva. Atualmente trabalhando no projeto de doutorado (CENA/USP) com o título: Fermentação com alto teor alcoólico utilizando mosto estéril para produção de etanol. Participa do grupo de pesquisa Hugot-Bioenergia do Departamento de Agroindústria, Alimentos e Nutrição da ESALQ-USP. (Texto informado pelo autor)