Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e mestrado em Modelagem Computacional com Ênfase em Bioinformática e Biologia Computacional Laboratório Nacional de Computação Científica (2008) e Doutora em Ciência da Computação pelo Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Inteligência Artificial e Genética, atuando principalmente nos seguintes temas: expressão gênica, transferência gênica horizontal e ensino de biotecnologia. (Texto informado pelo autor)