Possui graduação em Letras Português e Inglês pela Universidade de São Paulo(2006) e mestrado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Professor do União dos Institutos de Ensino de São Paulo. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:formação sintagmática, relações sinonímicas, processos de formação de palavras, terminologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)