Possui bacharelado em Ciências Biológicas com ênfase em Ciências Ambientais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro e Mestrado em Ecologia e Recursos Naturais pela mesma Universidade. Tem experiência nas áreas de Ecologia e Entomologia. Atua principalmente com levantamentos e análises de biodiversidade, abrangendo processos e padrões ecológicos dos grupos Coleoptera e Neuroptera em áreas de Mata Atlântica. Atualmente atua como professora de cursos de qualificação profissional. (Texto informado pelo autor)