Possui graduação em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo Campus Pompeia(2004), especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Paulo(2006) e mestrado em Pediatria e Ciências Aplicadas à Pediatria pela Universidade Federal de São Paulo(2011). Atualmente é Nutricionista da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adolescente, lupus eritematoso sistêmico, composição corporal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)