Possui mestrado em Biotecnologia em Saúde e Medicina Investigativa (PgBSMI), através do Curso de Pós-Graduação do Centro de Pesquisa Gonçalo Moniz CPqGM/FIOCRUZ, Salvador-BA, Brasil (2012). Graduada em Biomedicina pela Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública EBMSP, Salvador-BA, Brasil (2009). Tem experiência em nível de graduação em Biomedicina, tendo atuado como monitora da disciplina biologia. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: imuno-modulação, BCG e tuberculose humana, imunologia e alergia. Suas áreas de interesse são: a saúde pública, o estudo de doenças transmissíveis e não transmissíveis; a imunologia aplicada ao estudo das doenças infecciosas; imunologia e alergia. (Texto informado pelo autor)