Possui graduação em Matemática Aplicada Computacional pelo Centro Universitário Franciscano (2001), graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (2004) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Atualmente é professora da FACCAT Faculdades Integradas de Taquara e professora da FAPA Faculdade Porto-Alegrense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: situação-problema; currículo; práticas pedagógicas; educação; educação matemática; ensino e aprendizagem; jogos; material concreto. (Texto informado pelo autor)