Graduada em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996), Especialista em Citologia Clínica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1997), Mestre em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1998) e Doutora em Química de Produtos Naturais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é Professora Associada da Universidade Federal Fluminense, onde coordena a disciplina Controle de Qualidade Físico-Químico de Medicamentos e Fitomedicamentos. É docente do curso de mestrado do Programa de Pós-Graduação em Ciências Aplicadas a Produtos Para a Saúde (PPG-CAPS) da Faculdade de Farmácia UFF. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Fitomedicamentos, Programa Farmácia Viva, Controle de Qualidade, Desenvolvimento de Metodologias Analíticas, Validação, Desenvolvimento de Produtos para a Saúde, Atividade Antimicrobiana, Infecção Hospitalar e Plantas Medicinais. É membro titular do Comitê de Ética em Pesquisa (CEP) do Hospital Universitário Antônio Pedro UFF e Tutora do Grupo PET Farmácia Viva da Faculdade de Farmácia da UFF, projeto contemplado pelo Edital 2010 do Programa de Educação Tutorial do MEC/SeSu. Realizou estágio de Pós-doutoramento no Laboratório de Biocatálise e Síntese Orgânica do Instituto de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro sob orientação do Prof. Dr. Rodrigo Octávio Souza. Vencedora do Prêmio Santander Universidade Solidária 2011 com o "Programa Fitoterápico Farmácia Viva: Um foco especial na Agricultura Familiar da Região Metropolitana do Rio de Janeiro". Em 2013 o Programa Fitoterápico Farmácia Viva terá ações financiadas pelo Ministério do Trabalho e Emprego (MTE) através da Secretaria Nacional de Economia Solidária. (Texto informado pelo autor)