Aluna regular de doutorado do curso de Pós-graduação em Engenharia Química da Universidade Estadual de Maringá, desde julho de 2012. Possui Mestrado em Métodos Numéricos em Engenharia pela Universidade Federal do Paraná (2004), Especialização em Educação Matemática pela Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão (1998) e Licenciatura em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (1993). Atualmente é professora efetiva da Universidade Tecnológica Federal do Paraná campus Campo Mourão. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática e Estatística. Participa como membro do Grupo de Pesquisa Tecnologia do conhecimento matemático. (Texto informado pelo autor)