Executiva de TI com vinte e cinco anos de experiência com atuação no Brasil, America Latina e Europa. Ampla experiência em Planejamento estratégico, orçamento , investimentos , aquisições e gerenciamento de times locais, regionais e globais. Diretora de TI da Philips do Brasil responsável pelo setor de " Consumer Lifestyle" na America Latina até 2012. Atuou 3 anos (2005-2007) como " Information management Director" em função global na Philips Holanda. É professora na Pós graduação do IBTA desde 2008 no curso de gerenciamento de projetos. Em 2010 atuou como professora no MBA da FIA de Gestão de Tecnologia da Informação. Formada em Administração de Empresas com ênfase em Análise de Sistemas pela FASP, com mestrado em Tecnologia da Inteligência e Design Digital pela PUC-SP, curso de " International Management" pela Vlerick Management School na Bélgica e "Delivering IT Services" pela Harvard Business School nos EUA. (Texto informado pelo autor)