Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1980), especialização em Fonoaudiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1994),mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e doutorado em Letras área de Estudos Lingüísticos, pela Universidade Federal de Santa Maria (2008). Foi bolsista PROCAD na UNICAMP/IEL no primeiro semestre de 2005. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Santa Maria.Possui 12 anos de atividade de gestão no ensino superior como Coordenadora de Curso de Fonoaudiologia da UFSM.Participou da equipe de elaboração e de implantação do Programa de Residência Multiprofissional em Sistemas Publico de Saúde da UFSM. Conselheira do 2º Colegiado do Conselho Regional de Fonoaudiologia-7ª Região no período de (2007-2010). Conselheira do 3º Colegiado do Conselho Regional de Fonoaudiologia -7ª Região, gestão (2010-2013). Vice-Presidente do CREFONO 7 desde 2010.Presidente da Comissão de Educação do CREFONO 7.Presidente da Comissão do Mercosul do CREFONO 7. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase em Fonoterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem e surdez; audição e educação de surdos. (Texto informado pelo autor)