Doutorado em Química em andamento no Instituto de Química da Universidade de São Paulo, sob orientação do professor Dr. Pedro Henrique Cury Camargo. Mestre em Engenharia de Materiais pela Rede Temática em Engenharia de Materiais REDEMAT/UFOP-UEMG-CETEC, sob orientação da professora Drª Patricia Alejandra Robles-Dutenhefner da Universidade Federal de Ouro Preto (2011-2013) com o tema "Matrizes inorgânicas dopadas com metais de transição: preparo, caracterização e aplicação como catalisadores na dessulfurização oxidativa de combustíveis líquidos". Graduado em Química Industrial da Universidade Federal de Ouro Preto (2007-2010). (Texto informado pelo autor)