graduada em Música pela Universidade Federal de Uberlândia (2007) e com mestrado em Neurociências pela Universidade de São Paulo (2010), Thenille Braun Janzen é atualmente aluna de duplo Doutorado em Neurociências pela Universidade de São Paulo e em Psicologia pela Macquarie University Sydney/Australia, onde atua sob orientação do professor Dr. William (Bill) F. Thompson. Sua linha de pesquisa está focada em Cognição Musical, e os projetos de pesquisa que tem desenvolvimento têm ênfase em Ritmo e Movimento. Thenille atua principalmente na área de Percepção e Produção de tempo em música, atuando nos seguintes temas: sincronização sensório motora, percepção e produção de ritmos, atenção temporal, desenvolvimento de habilidades musicais (ritmo), papel da realimentação auditiva no controle motor, e influência de expertise (esportes e música) no controle motor. (Texto informado pelo autor)