Possui graduação em Licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia(2002), graduação em Bacharelado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia(2003) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia(2005). Atualmente é Professor do Instituto Federal da Bahia. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia do Trabalho. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desemprego, Precarização, Trabalho Informal, Trabalho-Trajetória. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)