Thereza Christina Couto Carvalho (Carvalho Santos) é PhD pela Oxford Brookes University (antiga Escola Politécnica da Universidade de Oxford) onde se doutorou em Desenho Urbano, em 1992. Arquiteta e Urbanista, desde 1975, pela Faculdade de Arquitetura da Universidade Santa Úrsula, USU, no Rio de Janeiro, Mestre em Planejamento Urbano e Regional desde 1980, pela COPPE/UFRJ, Coordenação de Programas de Pós-Graduação em Engenharia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É Professora Associada da Universidade Federal Fluminense em disciplinas de projeto e teoria do urbanismo no Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo, desde 2003, e na Escola de Arquitetura e Urbanismo, EAU/UFF, desde 2001. Foi docente e Diretora do Centro Integrado de Ordenamento Territorial da Universidade de Brasília, UnB de 1991 a 2001. Ocupou cargos técnicos de assessoria e coordenação no Banco Nacional da Habitação, na Diretoria de Desenvolvimento Urbano da Caixa Económica Federal e na Secretaria de Assuntos Estratégicos da Presidência da República. Na UFF coordena a rede de cooperação em pesquisa e projeto sobre a temática do espaço público, do ordenamento territorial e do urbanismo em escala regional (RCORT/UFF) e co-coordena um laboratório de pesquisa sobre a temática da cidade e do território e do ambiente (LACTA/UFF). Desenvolve produtos técnicos em urbanismo e planejamento urbano e regional, coordenando equipes tanto na elaboração quanto na avaliação de planos de ordenamento territorial e de valorização ambiental: dentre os quais A Perspectiva do Meio Ambiente no Brasil, GEO-Brasil 2002 , obra publicada em português e inglês pelo IBAMA, em 2002, e divulgado na Conferencia Internacional de Johanesburgo, África do Sul, no mesmo ano. Coordenou a "Avaliação de Sustentabilidade da Carteira de Projetos do PAC, 2006-2010, integrando o grande esforço do CGEE/MCT em parceria com o Ministério de Planejamento na realização do "Estudo da Dimensão Territorial para o Planejamento Governamental"e a contra-proposta de Plano Diretor apresentada pela Câmara de Vereadores do Município do Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)