Médica anatomo-patologista do Instituto Nacional de Câncer, com 28 anos de experiência em rotina diagnóstica em anatomia patológica oncológica, imuno-histoquímica e consulta intraoperatória, tendo realizado nos últimos 11 anos 25.370 diagnósticos anatomo patológicos e 5.688 consultas intraoperatórias. Mestre em Patologia pelo Programa de Pós-graduação em Patologia da Universidade Federal Fluminense (2009). Graduou-se em medicina pela Fundação Técnico Educacional Souza Marques RJ (1984). Fez pós-graduação lato-senso (residência médica) em anatomia patológica no INCA (1985-1988), e em anatomia patologica oncológica (1989), no INCA pelo convênio UFF/INCA. Atualmente é médica anatomo-patologista do INCA, lotada na Divisão de Patologia. (Texto informado pelo autor)