Possui graduação em Direito pelo Centro Universitário Euripedes de Marília (1991), mestrado em Direito: Direito das Relações Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Direito Direito das Relações Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Doutoranda pela Universidade Castilla de La Mancha (Espanha) , Pesquisadora e Master pela mesma Universidade. Professora convidada da PUC COGEA- Pontificia Universidade Católica de São Paulo e FGVlaw, professora dr. titular da Fundação Armando Álvares Penteado Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, Processual Civil e Processual do Trabalho. Atualmente é Juiza Substituta na 3ª Turma do Tribunal Regional do Trabalho da 2ª Região, Juiza Auxiliar da Vice Presidência Administrativa do mesmo Tribunal e Juiza Titular da 61ª Vara do Trabalho de São Paulo (Texto informado pelo autor)