Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (2003). Realizou Pós-doutorado (PDJ- CNPq 2013), Doutorado (2012) e Mestrado (2008) em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos. Realizou doutorado sanduíche (CAPES) de agosto de 2011 a janeiro de 2012, na University of Southern California, no Musculoskeletal Biomechanics Research Laboratory. Atuou como primeiro-tenente fisioterapeuta da Academia da Forca Aerea (AFA) de 2004 a 2011. Tem especialização em Terapia Manual em Ortopedia, Acupuntura, Reeducação Postural e Fisioterapia em Pediatria e Neonatologia. Atua principalmente nos seguintes temas: dor femoropatelar, fadiga, músculos do quadril, dinamometria isocinética, cinemática e eletromiografia. (Texto informado pelo autor)