Graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1984).Atua consultório particular desde março de 1984.Especialista em Prótese Dentária USP Bauru, Odontogeriatria -CFO. Mestre em Estomatologia, PUCPR. Foi professora PUCPR, por 15 anos, em várias áreas, principalmente Prótese Dentária e Clínica Integrada.Atualmente é professora do aperfeiçoamento e da Especialização em Prótese Dentária, da Associação Brasileira de Odontologia Paraná, professora do curso de Especialização em Prótese Dentária da Universidade Tuiuti do Paraná, professora do curso de Especialização em Odontogeriatria da Universidade Federal do Paraná. Com experiência na área de Odontologia, atuando principalmente nas seguintes áreas: Prótese Dentária, Odontogeriatria, Estomatologia, controle de Ronco e síndrome da apnéia obstrutiva do sono. (Texto informado pelo autor)