Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2002) e mestrado em Ciências da SaÚde pela Faculdade de Medicina do ABC (Ago/2005). Doutoranda em Ciências da Saúde pela FMABC desde Ago/2010, seguindo a linha de pesquisa em biologia molecular e celular das neoplasias. Trabalha na pesquisa básica da Faculdade de Medicina do ABC desde 2001: Bioquímica e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento de material (sangue e tecido) humano e animal: Extração de RNA, RT-PCR, PCR, RT-qPCR, Imunocitoquímica, Imunohistoquímica (reação, imagens e quantificação), Heparanase, Câncer de Mama, Câncer Renal, Câncer de Próstata, Melanoma, Hormônios Femininos, Marcadores Moleculares e Glicosaminoglicanos. Eventualmente ministra aulas na disciplina eletiva de Biologia Molecular para o curso de Medicina da FMABC. Leciona no curso de pós-graduação latu-sensu da FMABC nas disciplinas de Biossegurança no Laboratório de Análises Clínicas e Bioética. Professora de bioquímica e bioética para o curso de graduação em Gestão em Saúde Humana e Ambiental desde 2008 na FMABC. Realiza colaborações com as disciplinas de urologia, ortopedia, oncologia, hematologia, ginecologia, cirurgia de cabeça e pescoço e gastroenterologia da FMABC, aplicando técnicas e análises de bioquímica e biologia molecular aos trabalhos realizados por estas disciplinas. Responsável técnica do Laboratório de Biologia Molecular da FMABC.Podendo ainda lecionar em: microbiologia, biologia, ecologia, botânica, histologia e embriologia. (Texto informado pelo autor)