Possui graduação em zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá (2008) e mestrado em Programa de Pós-Graduaçao em Zootencia-UEM pela Universidade Estadual de Maringá (2011). Atualmente é zootecnista Aquicultura Manejo e Pecuária Ltda, credenciado como consultor Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas do Tocantins e assessor técnico do Instituto de Desenvolvimento Rural do Tocantins. Tem experiência na área de reprodução, alevinagem e produção de peixes nativos, com ênfase na Aquicultura. (Texto informado pelo autor)