Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de São Paulo (2000), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (2004) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é pesquisador a da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Gráfico (Graphics), atuando principalmente nos seguintes temas: fenotipagem baseada em visão computacional, arquitetura de plantas e metrologia baseada em visão computacional. (Texto informado pelo autor)