Graduado em Analise e Desenvolvimento de Sistemas de Informação pelo IFPE. Concluiu mestrado na Universidade Federal de Pernambuco em Ciências da Computação com ênfase no desenvolvimento de sistemas educacionais para plataformas mobile. Experiência em desenvolvimento WEB de sistemas robustos como o SIEP-Gerencial promovido pelo MEC/SETEC, Projeto Amadeus(UFPE/CIn), Copa TUR, Moodle(www.moodle.org)e etc. Atuou como Professor Tutor bolsista no curso de Licenciatura da Computação na modalidade a distância pela UFRPE. A Sócio da NCTI, onde trabalha com planejamento e desenvolvimento de produtos: estratégia de desenvolvimento de produtos e serviços intensivos em Tecnologia da Informação e Comunicação (TIC). (Texto informado pelo autor)