Doutorando em Applied Sport Science na University of Technology Sydney Sydney Australia(2010). PhD Scholar do Instituto Australiano do Esporte. Possui Mestrado em Educação Física, na área de concentração Ciências do Desporto (2008). Possui graduação em Educação Fisica pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Experiência na área de Educação Física, com ênfase em treinamento desportivo e fisiologia do exercício, atuando principalmente nos seguintes temas: canoagem, teoria e metodologia do treinamento desportivo, monitoramento de cargas de treinamento e desempenho. (Texto informado pelo autor)