Formado com honras em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (2002), doutorado em Engenharia Mecanica pela Ecole Centrale de Nantes (2009) e doutorado em Engenharia Naval e Oceânica pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Mecânica das Estruturas Navais e Oceânicas, com ênfase em Projeto de Sistemas Navais e Oceânicos. Autor de diversos artigos, atuando principalmente nos seguintes temas: otimização, engenharia naval e oceanica, redes neurais, metodologia de projeto, estrutura e elementos finitos. (Texto informado pelo autor)