Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia (2006) e especialização em Saúde Coletiva (2008) pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES) e em Epidemiologia (2010) pela Universidade Federal de Goiás (UFG). Participou do Programa Certificado en Epidemiología para Gerentes de Salud pela Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health (2010); possui mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2013). Atuou como consultor em epidemiologia no Ministério da Saúde (MS), Secretaria de Vigilância em Saúde (SVS), Departamento de DST, Aids e Hepatites Virais (2008-2012). É enfermeiro da Secretaria de Estado da Saúde do Distrito Federal. Temas de interesse: avaliação de programas de controle de processos endêmicos, epidemiologia das doenças transmissíveis, vigilância epidemiológica, hepatites virais, HIV/Aids, saúde mental e educação permanente em saúde. (Texto informado pelo autor)