É Mestre (2013) e Doutorando pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo (2014 atual). Bacharel em Direito pela Universidade Católica do Salvador (2010) e Pesquisador do Grupo de Pesquisa Direitos Humanos, Direito à Saúde e Família, vinculado à Linha de Pesquisa Saúde e Direitos Humanos da Pessoa com Deficiência. Membro do Fórum da Luta Antimanicomial de Sorocaba (FLAMAS, 2014 atual). Tem concentrado seus estudos nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Saúde Mental, Mudanças Sociais Contemporâneas e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)