Possui Doutorado no programa de Pós-graduação em Entomologia e Conservação da Biodiversidade pela Universidade Federal da Grande Dourados, programa esse no qual concluiu o Mestrado. É graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Atua na área de Entomologia, com ênfase em biologia e comportamento de vespas sociais neotropicais. Atualmente é bolsista de Pós-Doutorado PNPD no Programa de Pós-Graduação em Recursos Naturais da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul atuando na pesquisa e docência. (Texto informado pelo autor)