Nascido em Porto Feliz/SP, Thiago Carbonari é graduado em economia pela Universidade de Sorocaba ( UNISO) e mestre em Economia Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP). Sua dissertação de mestrado abordou a questão da elasticidade-renda no consumo de carnes no Brasil através do emprego de Dados em Painel. O estudo de elasticidades lhe proporcionou bons conhecimentos tanto em estatística como na aplicação de modelos matemáticos e econométricos. Por também possuir uma carreira no setor privado, no qual exerce atualmente a função de consultor financeiro, detém também conhecimentos em finanças, contabilidade gerencial, contabilidade de custos, orçamentos e análise de projetos. (Texto informado pelo autor)