Fiz Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (2002), Mestrado em Parasitologia também pela Universidade Estadual de Campinas (2006) e Doutorado em Zoologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Instituto de Biociências de Botucatu) (2011). Atualmente realizo Pós-Doutoramento na Universidade de São Paulo (FFCLRP), sob supervisão do Prof. Fábio Santos do Nascimento, com bolsa da FAPESP. Meus principais interesses são biologia, ecologia e comportamento de artrópodes de importância médico-veterinária e forense, especialmente Diptera e Hymenoptera. ResearcherID: D-1266-2013 (Texto informado pelo autor)