Thiago Rodrigues Oliveira graduou-se em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) em 2007. Além disso, concluiu Mestrado em Engenharia Elétrica na mesma instituição. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica com ênfase em Comunicação Digital de Dados. Atualmente encontra-se cursando doutorado em Engenharia Elétrica na Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) e é professor do curso de Engenharia Mecatrônica do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Sudeste de Minas Gerais (IFSEMG), Campus Juiz de Fora. Além disso, atua em projetos de pesquisa envolvendo comunicação de dados através da rede elétrica (PLC Power Line Communication). (Texto informado pelo autor)