Graduado em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC-SP, 2009), possui curso de extensão em Planejamento Contábil Tributário pelo COGEAE-PUCSP (2009). Foi bolsista pela Fundação São Paulo durante a graduação e recebeu uma premiação pelo desenvolvimento do Melhor Trabalho de Pesquisa de Iniciação Científica na área de Economia em 2009. Já atuou na área de análise Microeconomica focada na indústria e nas relações entre governo e mercado. Entre 2006 e 2009 trabalhou no setor Financeiro e de Controles Internos e Compliance da Bradesco Seguros. Em 2010 foi Assessor II da Secretaria da Fazenda do Município de Carapicuíba, em São Paulo. Atualmente é mestrando em Economia pela UNESP Universidade Estadual Paulista "Julio de Mesquita Filho onde é bolsista pelo CNPQ. (Texto informado pelo autor)