Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Acre (2005), com especialização em Enfermagem Obstétrica, Formação Docente na Área de Vigilância da Saúde e Mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo. Esta cursando o Doutorado em Saúde Publica no Programa DINTER USP/UFAC. Atualmente é Professor Assistente do Centro de Ciências da Saúde e do Desporto da Universidade Federal do Acre. Desenvolve projetos na área de avaliação nutricional e crescimento infantil. (Texto informado pelo autor)