Possui Licenciatura em Educação Física (2009) e Bacharelado em Educação Física (2010) pela Universidade Católica de Brasília, Especialização em Fisiologia do Exercício e Personal Trainer (2010) pelo Centro Universitário de Volta Redonda, Mestrado (Capes) em Educação Física (2012) pela Universidade de Brasília. Atualmente Gestor do Curso de Licenciatura em Educação Física e Membro do Núcleo Docente Estruturante dos cursos de Educação Física, Pedagogia, Matemática, Letras e Ciências Biológicas do Centro Universitário de Desenvolvimento do Centro-Oeste UNIDESC. Atua como professor na área de métodos e práticas de ensino, estágios, esportes coletivos e individuais, atividade física e saúde e fisiologia do exercício. Mestre em Educação Física pela Universidade de Brasília- UnB, Especialista em Fisiologia do Exercício, Professor do Centro Universitário de Desenvolvimento do Centro-Oeste UNIDESC. (Texto informado pelo autor)