Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2002), mestrado (2005) e doutorado (2009) em Bioquimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Realiza pós-doutorado em proteômica na University of Southern Denmark. Tem experiência em química de proteínas, atuando principalmente nos seguintes temas: espectrometria de massas, seqüenciamento de-novo, estudo de modificações pós-traducionais (fosforilação, glicosilação e acetilação), proteômica e bioinformática. (Texto informado pelo autor)