Doutor em Geologia e Geofísica Marinha pela Universidade Federal Fluminense com ênfase em Impactos Ambientais em Ambientes Costeiros e Dragagem Portuária. Possui graduação em Geografia e Mestrado em Geologia e Geofísica Marinha com especialidade em Geomorfologia Costeira e Marinha. Tem experiência na área de Dragagem Portuária e Impactos Ambientais em Sistemas Costeiro, através da participação em pesquisas e atuação como coordenador de projetos em empresa de consultora ambiental. É pesquisador do Instituto Virtual Internacional de Mudanças Globais IVIG/COPPE/UFRJ, que desenvolve estudos e pesquisas em áreas interligadas e relacionadas às transformações globais. Atualmente é aluno de Pós-Doutorado no Programa de Planejamento Ambiental e Energético (PPE) da COPPE/UFRJ. Atua principalmente nos seguintes temas: Geomorfologia Costeira, Geologia Sedimentar, Morfodinâmica de Praia, Impactos de Dragagem Portuária e descartes de sedimento em áreas costeiras. (Texto informado pelo autor)