Psicólogo pela Universidade Federal de Juiz de Fora, graduado em 2006, com ênfase em Pesquisa Científica, tendo sido bolsista de iniciação científica do CNPq comm projeto de avaliação de saúde mental de bombeiros. Mestre em Ciências da Saúde pelo departamento de Psicobiologia da Universidade Federal de São Paulo, na área de análise de custo e efetividade de políticas públicas relacionadas ao consumo de álcool e outras drogas. Foi bolsista da FAPESP. Atualmente trabalha na iniciativa privada na área de desenvovimento e avaliação de programas de promoção de saúde no ambiente de trabalho, inclusive conduzindo pesquisas científicas. (Texto informado pelo autor)