Analista de Sistemas com experiência em desenvolvimento para web e mobile com conhecimentos em várias tecnologias, entre elas, Android, SEAM, Hibernate, JSF2, SQL. Também possui experiência gerenciando equipes para desenvolvimento de projetos utilizando metodologias ágeis. Formação: M.Sc. em Ciência da Computação na Universidade Federal do Amazonas (2013) Especialização em Desenvolvimento de Software para Web utilizando Java no IFAM (2010) Graduação em Análise de Sistemas na FUCAPI (2008) (Texto informado pelo autor)