Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é doutorando pela Universidade Federal de Pernambuco, tutor pela Qualifico Ensino em Tecnologia e engenheiro de software da Fundação de Apoio ao Desenvolvimento da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: tv digital, engenharia de software, ensino a distancia e banco de dados. (Texto informado pelo autor)