Atualmente é Professor Assistente na UFU Universidade Federal de Uberlândia. Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Presidente Antônio Carlos (2006) ; Especialização em Auditoria Perícia pela Universidade Federal de Uberlândia (2008) e Mestrado em Gestão Financeira e Controladoria pela Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência nas áreas de Educação à Distância e Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: Contabilidade Financeira, Gestão Financeira, Contabilidade internacional, Adoção das IFRS no Brasil e Perícia Contábil. (Texto informado pelo autor)