Possui graduação em Bacharel em Ciência da Computação pela Fundação Universidade Federal do Tocantins (2010) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (2012). Atualmente é programa de capacitação institucional do cnpq Laboratório Nacional de Computação Científica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: integrated exploration, motion control, slam, fastslam e hand tracker. (Texto informado pelo autor)