Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), especialização em Biomecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2006), e mestrado em Educacao Fisica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é aluno de doutorado no Programa de Engenharia Biomédica COPPE/UFRJ. Tem experiência prática na prescrição de exercícios contra-resistência e treinamento personalizado na área de Educação Física e Fisioterapia. No âmbito acadêmico, atua como pesquisador e professor com ênfase em Biomecânica, Cinesiologia e Bioestatística, baseando suas pesquisas em: aplicação de ultrassonografia de imagem, dinamometria e eletromiografia de superfície no exercício/treinamento contra-resistência, flexibilidade, fadiga e desconforto muscular causado por exercício. (Texto informado pelo autor)