Possuo formação em Análise de Sistemas pela Universidade Estácio de Sá (2006) e Mestrado pela Universidade Federal Fluminense em Ciência da Computação (2009). Tenho como Linha de Pesquisa a área de Computação Visual e Interfaces, Inteligência Artificial, Governo Eletrônico e Computação Móvel. Atualmente sou Analista Censitário do IBGE com especialidade no desenvolvimento de aplicações para o ambiente de celulares e demais dispositivos móveis. Também sou desenvolvedor Java para ambientes Web, Desktop e Mobile com mais de 2 anos de experiência. (Texto informado pelo autor)