Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005) e mestrado em Patologia pela Universidade Federal Fluminense(2008). Atualmente é Ténico do Seguro Social do Instituto Nacional do Seguro Social No Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Celular. Atuando principalmente nos seguintes temas:Amebíase, Patologia Experimental, Complexo Entamoeba histolytica / Entamoeba dispar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)