Possui graduação em Ciências da Computação (2006) e Mestrado em Ciências de Computação e Matemática Computacional (2013) pela Universidade de São Paulo. Tem experiência profissional na área de Ciências da Computação, com ênfase em Sistemas Distribuídos, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura de sistemas, software livre, aplicações web e metodologias de desenvolvimento de software. Possui experiência no mercado de trabalho atuando no desenvolvimento de sistemas de software de grande porte trabalhando em empresas, tais como: Casas Bahia, Itaú, Alstom e IBM. (Texto informado pelo autor)