Thiago é graduado em Ciências Biológicas-Licenciatura pela Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG). Possui mestrado e doutorado (via mudança de nível) em Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Lavras (UFLA) (2009; 2012); pós-doutorado em fitoquímica pela Universidade Federal de Alfenas (2012-2013) e atualmente é professor da Universidade Federal de Alfenas, estando lotado no Instituto Ciências da Natureza (ICN) e lecionando nos cursos de Biotecnologia e Ciências Biológicas. Como pesquisador, trabalha nas áreas de Ecofisiologia Vegetal; Biotecnologia Ambiental e Morfofisiologia do estresse na busca de tecnologias para: (a) caracterização e/ou diminuição do estresse em plantas nativas e cultivadas; (b) aumento da produção vegetal frente as mudanças climáticas; (c) aplicação ambiental de extratos vegetais e bioativos isolados; (d) remediação ambiental através de plantas. Faz parte do corpo docente permanente do Programa de Pós-graduação em Ecologia e Tecnologia Ambiental (PPGETA). Temas de maior frequência em suas publicações: estresse abiótico; produção vegetal; milho; morfofisiologia; estresse hídrico (alagamento e seca), fotossíntese, fluorescência da clorofila, anatomia, deficiência mineral, enzimas antioxidantes, metabolismo secundário de plantas, fitoquímica e fitorremediação. (Texto informado pelo autor)