Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Mato-Grosso (2007), Mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2009) e Doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente é coordenador do projeto de pesquisa de Desenvolvimento Científico e Regional intitulado como: Efeitos dos ordenamentos espaciais de carga e spin em supercondutores de altas temperaturas críticas, que está sendo desenvolvido no Instituto de Física da Universidade Federal de Mato-Grosso. Também atuou como professor substituto na Universidade Federal de Mato-Grosso. Com uma formação em física teórica, tem experiência na área de Sistemas Fortemente correlacionados, especialmente em supercondutores de altas temperaturas críticas e Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas de Materiais, de Filmes Finos. O atual interesse é investigar a relação de ordenamentos de carga e spin em sistemas que apresentam forte correlação, como, por exemplo, os supercondutores de altas temperaturas críticas, e grafeno. (Texto informado pelo autor)