Graduado em Oceanografia pela Universidade do Vale do Itajaí (2006) cursou o programa de Mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental pela Universidade do Vale do Itajaí (2009). Atualmente compõe o quadro de docentes do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina, onde atua como professor nos cursos técnicos em pesca e em aquicultura, na área dos recursos naturais. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase na Interação entre os Organismos Marinhos e os Parâmetros Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento ambiental na maricultura, análises de algas nocivas e de ficotoxinas, técnicas de cultivo de moluscos, navegação e sinalização náutica. (Texto informado pelo autor)