Doutoranda em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e mestra também em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (Conceito 5 CAPES) ambos os cursos realizados com bolsa de estudos do CNPq dedicação exclusiva (Mestrado 2010 a 2012 / Doutorado 2013 atual). Atuando principalmente os seguinte temas: audiovisual, seriados televisivos, serial killers, cibercultura, modalizações, cotidiano, biopolítica, modernidade e análises de revistas. Experiência profissional em comunicação institucional, comunicação integrada, elaboração de peças gráficas e marketing gestão de pessoas. Possui curso de extensão Criatividade pela Miami Ad School/ESPM/SP (2008 a 2009), apta a trabalhar com programas gráficos como o Photoshop, InDesign, Illustrator e Corel Draw e é graduada em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Tiradentes / Aracaju-Sergipe (2004 a 2007). (Texto informado pelo autor)