Possui graduação em Farmácia pela Universidade de Brasília (2003) e Mestrado em Gerontologia pela Universidade Católica de Brasília (2008) com enfase em farmacologia clínica e atenção farmacêutica ao idoso. Atualmente é docente do Centro Universitário Euro-Americano e professor titular do Sigma Plús Pré Vestibular. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia clínica e docência superior em farmacologia e ciências relacionadas à fisiologia, saúde, medicamentos, assistência Farmacêutica e ciências biológicas,atuando principalmente nos seguintes temas: Farmacologia clínica, fisiologia humana, prevenção ao uso indevido de drogas, educação em saúde, gerontologia e senescência. (Texto informado pelo autor)