possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Goiás (2001), residência médica em Clínica Médica pela Universidade Federal de Goiás (2004) e em Cardiologia pela Unicamp (2006). Mestrado e Doutorado no programa de Pós Graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal de Goiás. Professor adjunto da disciplina de Cardiologia da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Goiás, médico cardiologista do Hospital do Coração de Goiás e da Liga de Hipertensão da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia. (Texto informado pelo autor)