Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006) e mestrado em Economia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor coordenador do curso de Ciências Econômicas da Universidade do Extremo Sul Catarinense e diretor financeiro da empresa J.A. Fabris. Membro do conselho econômico da Federação das Indústrias de Santa Catarina, Conselho Superior de Administração da Unesc, Instituição de Crédito Solidário e membro dirigente da Seccional Sul da Ordem dos Economistas de Santa Catarina. Tem experiência na área de Economia e Economia Empresarial, com ênfase em Finanças Corporativas e em Métodos e Modelos Matemáticos, Econométricos e Estatísticos. (Texto informado pelo autor)