Bacharel em química pela Universidade Federal de Goiás (2008). Mestre em físico-química pela Universidade de São Paulo (2010) sob a orientação do prof. Dr. José Manuel Riveros . Atualmente faz doutoramento na Université de Strasbourg sob a orientação do prof. Roberto Marquardt. Tem experiência em espectrometria de massas FT-ICR aplicada à reatividade ion-molecular em fase gasosa, cálculos de estrutura eletrônica no estado fundamental de espécies que contém camada fechada usando o programa GAUSSIAN. (Texto informado pelo autor)