Graduação em Engenheira de Pesca pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (UNIOESTE). Atualmente é PhD candidate em Aquicultura pela Universidad Católica del Norte (UCN/Chile). É sócio da empresa ECOFISH e consultor do SEBRAE nacional. Trabalha com pesquisas em nutrição de peixes, melhora na eficiência alimentaria e aditivos. Possui experiência em desenvolvimento de alternativas para a aquicultura; em desenvolvimento integrado de atividades aquícolas; em maricultura e piscicultura continental; em regularização aquícola; em transferência e difusão tecnológica; e em capacitação e organização comunitária. (Texto informado pelo autor)