Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2004), mestrado em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/ Fundação Oswaldo Cruz ENSP/Fiocruz (2007) e doutorado em Saúde Pública pela ENSP/Fiocruz (2012). Atualmente é professor da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: assistência farmacêutica, análise de políticas públicas, avaliação de serviços e programas de saúde, e acesso ao cuidado em saúde e a medicamentos. (Texto informado pelo autor)