Possui graduação em Educação Física Faculdades Integradas de Botucatu, iniciacao cientifica e mestrado em Farmacologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Botucatu (laboratorio da Profa Dr Sandra Cordellini com co-orientacao do Prof Dr Antonio Carlos Cicogna) e doutorado em Farmacologia da Universidade de São Paulo, Ribeirão Preto (Laboratorio da Profa Dr Rita de Cassia Aleixo Tostes Passaglia). Durante o doutorado foi aluno de inverno do Albert Einstein College- Yeshiva Univerisity-New York City (Laboratório do Profo.Dr. Nicholas Sibinga) e desenvolveu estágio sanduíche na University of Ottawa (Laboratório da Profa. Dr Rhian Touyz). Atualmente desenvolve estagio de pos-doutorado no Departamento de Fisiologia da Georgia Regents University (Laboratorio do Profo. Dr. Eric Belin de Chantemele). Tem experiência na área de Farmacologia e Fisiologia Cardiorenal, atuando principalmente nos seguintes temas: Diabetes, Obesidade, Atividade Simpatica, Angiotensina II, Aldosterona, Leptina, Estatinas, NOXes, PTP1B, ROS e Lipid Rafts. (Texto informado pelo autor)