Doutorando em Antropologia Social na Universidade de Brasília (2012). Bacharel em Ciência Política pela Universidade Estadual de Campinas (2001), trabalhou como pesquisador no Centro de Pesquisa e Desenvolvimento (CPqD) de 2003 a 2004 no Projeto do Sistema de Televisão Digital Brasileiro (SBTVD). Em 2005, coordenou ações de Cultura Digital junto ao Ministério da Cultura, integrando a Coordenação Nacional do Casa Brasil do Instituto de Tecnologia da Informação da Presidência da República em 2006. Em 2009, apresentou o projeto "A noção de pessoa e as novas mídias" aprovado em primeiro lugar na seleção de Mestrado em Antropologia Social da UNICAMP. Tem experiência na área de Antropologia e Políticas Públicas, com ênfase em Teoria Antropológica, Ciência e Tecnologia. (Texto informado pelo autor)