Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro Campus Macaé. Doutor em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas da USP de Ribeirão Preto (2012), com estágio de Doutorado Sanduíche (Capes) na Universidade de Cádiz-Espanha. Mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2007) e Graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (2004).Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise e Controle de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Validação, Cromatografia líquida, eletroforese capilar, análise enantiosseletiva e estudos de biotransformação com fungos e microssomas hepáticos. (Texto informado pelo autor)