Possui graduação em Oceanografia pela Universidade de São Paulo (2007). Cusou o mestrado em Oceanografia Física pelo Instituto Oceanográfico da Universidade de São Paulo. Trabalhou entre o final de 2007 e começo de 2009 na FUNDESPA Fundação de Estudos e Pesquisas Aquáticas. Trabalhou no ano de 2009 na Hidromares, consultoria ambiental. Trabalhou como Oceanógrafo Pleno na Fundação de Estudos e Pesquisas Aquáticas (FUNDESPA) ao longo de 9 meses entre ma io de 2011 e fevereiro de 2012. Atualmente trabalha na Applied Science Associates (ASA) desde meados de fevereiro de 2012. (Texto informado pelo autor)