Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2003), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Alberto Luiz Coimbra de Pós-Graduação e Pesquisa de Engenharia(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Santo Agostinho(1994) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Santo Agostinho(1997). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Modelagem de linhas de transmissão, Tempo real, Transitórios eletromagnéticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)