Professor EBTT de HISTÓRIA no Instituto Federal do Paraná (IFPR) e doutorando em Educação na Universidade Federal do Paraná. Possui licenciatura e bacharelado em História, especialização em "Mídia, Política e Atores Sociais" pela Universidade Estadual de Ponta Grossa e Mestrado em Educação na linha Cultura, Escola, Ensino pela Universidade Federal do Paraná. Participou desde o segundo semestre de 2004 até 2007 do Grupo de Estudos de Didática da História (GEDHI), organizado no Mestrado em Educação da Universidade Estadual de Ponta Grossa PPGE-UEPG. Durante a graduação assumiu como voluntário um projeto de Iniciação científica, e também já foi bolsista pelo CNPQ de Iniciação Científica, atuando principalmente nos seguintes temas: didatica da história, aprendizagem histórica, consciência histórica, história e informática, professores de história, e educação histórica. Desde o início de 2008 até início de 2010 lecionou História na rede particular de ensino e foi contratado temporário pelo Estado do Paraná como professor de História. É Professor EBTT de História no Instituto Federal do Paraná (IFPR) e pesquisador do Laboratório de Pesquisa em Educação Histórica da Universidade Federal do Paraná (LAPEDUH UFPR) desde 2010. (Texto informado pelo autor)