Engenheiro Eletricista pela UFU Universidade Federal de Uberlândia. Trabalhou em Belo Horizonte e no Rio de Janeiro pela empresa RADIX Engenharia e Software, onde executou projetos de engenharia e automação para grandes mineradoras e refinarias de petróleo. Trabalhou também na cidade de São Paulo pela empresa CHEMTECH A Siemens Company, desenvolvendo projetos relacionados com a área de engenharia elétrica. Realizou estágio de conclusão de curso na empresa ALCOA em Juruti/PA. Durante a graduação desenvolveu projetos de pesquisa inseridos no grupo Laprosolda Laboratório para o Desenvolvimento de Processos de Soldagem da FEMEC/UFU (Faculdade de Engenharia Mecânica). Técnico em Eletrônica Industrial pelo CEFET-MG Campus Araxá. Realizou estágio de conclusão do curso técnico na CBMM Companhia Brasileira de Metalurgia e Mineração. Atualmente é Mestrando em Materiais e Processos de Fabricação na Faculdade de Engenharia Mecânica da UFU. (Texto informado pelo autor)