Atualmente é Mestre em Administração pela UFPB, professor do Instituto Federal do Piauí e colunista do portal Horadoze. Foi Diretor de Planejamento da Agência Barricade de Publicidade e professor substituto do Centro Estadual de Educação Profissional do Piauí e Tutor do Curso de Administração Pública à Distância da Universidade Aberta do Brasil, pólo UESPI. Especialista e estudioso da área de Marketing de Guerrilha. Tem experiência em planejamento estratégico, segmentação de mercado, análise de produtos, cenários, pesquisas, posicionamento e demanda, Treinamentos e palestras, Atuação nas áreas empresariais de Marketing e Consumo. (Texto informado pelo autor)