Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Potiguar (2006) e graduação em Educação Fisica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Pós-graduação em fisioterapia em UTI pela Faculdade Redendor RJ. Cursando Pós-Graduação em Gestão em Saúde pela UFRN. Especialista em fisioterapia em terapia intensiva pelo Conselho Federal de Fisioterapia e Terapia Ocupacional COFFITO. É Fisioterapeuta do Hospital Estadual Giselda Trigueiro , trabalhando na UTI, fiscal e coordenador do programa de oxigenoterapia e Ventilação Não-Invasiva domiciliar pela Secretaria Estadual da Saúde Pública do RN. Mestre em Ciências Biológicas pela UFRN. Participou da equipe multidisciplinar de formação do Grupo e Combate e Gerenciamento do Estresse para a Secretaria de Segurança Pública do Estado do RN. (Texto informado pelo autor)