Doutorando do Programa de Pós-graduação em Sociologia e Antropologia (PPGSA-IFCS-UFRJ). Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e mestrado em Sociologia, com concentração em Antropologia pelo PPGSA-IFCS-UFRJ. Atuou como assistente de pesquisa no Instituto de Segurança Pública (ISP-SESEG). Possui trabalhos publicados em periódicos nacionais e em anais de encontros internacionais e nacionais. Tem experiência na área de Antropologia e Sociologia, com ênfase em sexualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: violência homofóbica, sociabilidades, convenções de gênero e homossexualidades. (Texto informado pelo autor)