Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2003), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2006), doutorado em Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Técnico Universitario Ctu Ufjf(1999). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos da PETROBRAS e Professor Adjunto A da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fluxo de Potência Ótimo, Sistemas de Distribuição, Restabelecimento, Modelagem Orientada a Objetos, Reconfiguração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)