Possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (2004). Residência Médica em Cirurgia Geral e Cirurgia Vascular (2008), Especialização em Angiologia e Cirurgia Endovascular (2009). Atualmente é do Corpo Clínico do Serviço de Cirurgia Vascular do Hospital Universitátrio Evangélico de Curitiba, Membro da Sociedade Paranaense de Angiologia e Cirurgia Vascular, Membro da Associação Médica do Paraná e e aluno de Mestrado do Programa de Pós-Graduação Mestrado e Doutorado em Princípios da Cirurgia da Faculdade Evangélica, na linha de pesquisa de Marcadores Inflamatórios e Estresse Oxidativo. (Texto informado pelo autor)