Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Goiás (2003), graduação em Letras Libras pela Universidade Federal de Santa Catarina (2012), mestre pelo Programa de Pós Graduação em Linguística da UFG (2013) e especialista em Metodologia do Ensino Fundamental pela UFG (2007). Atualmente é professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás e professor formador nas graduações à distância da UFG. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguas de Sinais. (Texto informado pelo autor)