Especialista em Docência do Ensino Superior e Biologia da Conservação, Graduado em Ciências Biológicas Licenciatura, possui artigos científicos publicados em várias revistas e eventos, havendo publicação em revista qualis A. No Momento esta Cursando a Especialização MBA Em Gestão Empresarial com termino em 2014. Atualmente sou Preposto na Empresa Premart Representacoes Comerciais, onde atuo na regiao oeste e parte do sudoeste do estado do Parana, na venda de Produtos da Marca Roca, Incepa, Celite, Logasa e Laufen. (Texto informado pelo autor)