Possuo graduação em Bacharelado em Física pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência nas áreas de Astronomia, Análise Estatísitca de Dados e Interpretação de Resultados. Obtive pós graduação stricto sensu (2010) na modalidade de Mestrado em Ciências Astronomia pelo Instituto de Astronomia, Geofísica e Ciências Atmosféricas da Universidade de São Paulo, Departamento de Astronomia na área da astrofísica estelar com sub-área de astrofísica exo-planetária e estelas jovens. Tem interesse em atuar na área onde possa usufruir do conhecimento de Física adquirido na graduação, e nos mais variados setores do comércio, educação e indústria onde um físico ou conhecedor da área de exatas seja requisitado. (Texto informado pelo autor)