Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1999), especialização em Direito Empresarial e Econômico pela Universidade Federal de Juiz de Fora(2005), mestrado em Direito pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2008), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Cristo Redentor Academia de Comércio(1990) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Cristo Redentor Academia de Comércio(1993). Atualmente é Juiz de Direito Titular da Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito. Atuando principalmente nos seguintes temas:Participação, Direito Processual, Jurisdição, Contraditório, Defesa e Urgência. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)