Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Geografia da Universidade Federal do Ceará (UFC), com defesa de tese prevista para julho de 2014. Possui Mestrado em Desenvolvimento Regional e Meio Ambiente, Especialização em Geografia Física e Graduação em Geografia (UESC-2006). Atua na área de Geografia Física, trabalhando principalmente com os seguintes temas: Análise Geossistêmica da Paisagem, Geomorfologia aplicada ao Planejamento Ambiental, Pedologia, Bacia Hidrográfica, Estudos de Impactos Ambientais e Geotecnologias. (Texto informado pelo autor)