Graduado e Mestre em História pela Universidade Estadual de Campinas (2008 e 2011 respectivamente), é doutorando em História pela mesma instituição (desde 2012). Pesquisador junto ao Laboratório de Estudos Medievais (LEME USP/Unicamp/UNIFESP/UFMG/UFG). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Antiga e Medieval, atuando principalmente nos seguintes temas: Antiguidade Tardia (séculos IV a VI), Alta Idade Média (séculos VI a IX), história da Igreja, reinos romano-bárbaros (francos, visigodos), fontes normativas (leis, cânones conciliares). (Texto informado pelo autor)