Bacharel em Química pela Universidade Federal de Goiás-Campus Catalão (2010) e Mestre em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2013). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica e Ambiental, atuando no desenvolvimento de metodologias analíticas baseadas em sistemas de análise por injeção em fluxo (FIA), métodos de preparo de amostra em fluxo, uso de adsorventes naturais no desenvolvimento de sistemas FIA baseados na extração em fase sólida (SPE), funcionalização de adsorventes naturais e aplicação destes na adsorção de poluentes. Atualmente é aluno de doutorado na Universidade Federal de São Carlos, sob a orientação da professor Dr. Joaquim de Araújo Nóbrega, realizando o desenvolvimento de sistemas e métodos de preparo de amostra em fluxo. (Texto informado pelo autor)