Médico formado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), especialista em Medicina Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira (AMIB), com formação no Hospital de Clinicas de Porto Alegre. É médico contratado do Serviço de Medicina Intensiva do Hospital de Clínicas de Porto Alegre e da UTI do Hospital Santa Rita, do Complexo Hospitalar Santa Casa em Porto Alegre. Atualmente é também pesquisador do Centro de Investigación Biomédica en Red de Enfermedades Respiratorias (CIBERes) e doutorando da Universitat Rovira i Virgilli, em Tarragona/Espanha. . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, unidade cuidados intensivos, infectologia em doentes críticos e Pneumonia. (Texto informado pelo autor)