Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e mestrado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Foi bolsista do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA) de 2005 a 2010, e atualmente é doutorando do Instituto de Biociências da Universidade de São Paulo, com período sanduíche no National Museum of Natural History (NMNH), no Smithsonian Institution em Washington DC, e colaborador da Seção de Aves do Museu de Zoologia da USP. Trabalha com sistemática dos membros da ordem Caprimulgiformes e taxonomia de algumas espécies de aves neotropicais. Tem experiência na área de zoologia, com ênfase em anatomia, sistemática, taxonomia, aves amazônicas, bioacústica e ecologia de aves. (Texto informado pelo autor)