Possui graduação em Odontologia pela Universidade Paulista (2000), atua em consultório particular desde então. Cursou pós-graduação latu sensu em Acupuntura Sistêmica pelo Instituto Brasileiro de Acupuntura e Massoterapia (IBRAM-Unidade RibeirãoPreto) concluindo o mesmo em fevereiro de 2011. De agosto de 2010 a agosto de 2012 participou como residente do Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da Família e Comunidade da UFSCar. Concluiu o Mestrado Profissional pelo Programa de Pós-Graduação em Gestão da Clínica do (PPGGC) da UFSCar em abril de 2013. Interessado em dar continuidade nas atividades acadêmicas colaborando para linhas de pesquisa em saúde, e ingressar em equipe de docentes relacionadas a Saúde Coletiva/Saúde Pública, Saúde da Família, Dor orofacial ou Acupuntura. Interesse em atuar como parte de equipe multiprofissional para o cuidado em saúde de pacientes. Atualmente realiza atendimento particular a pacientes em consultório localizado à Rua Prudente de Moraes, 1906, na cidade de Ribeirão Preto SP, CEP: 14015-100. (Texto informado pelo autor)