Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Candido Mendes(2004), mestrado em Engenharia de Reservatório e de Exploração pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro(2008) e mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa(2005). Atualmente é Pesquisador da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro, Pesquisador do Fundação Educacional de Macaé, Professor do Instituto de Ensino Superior do Espírito Santo, Consultor técnico para sistemas científicos da DBA Engenharia e Sistemas e Professor da Faculdade Salesiana Maria Auxiliadora. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Substituição de fluido, modelagem computacional, Otimização, Física de Rochas, Resposta sísmica e Reservatorios siliciclasticos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)