Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), mestrado em Fisiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003), doutorado em Fisiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2007) e doutorado-sanduíche em Fisiologia pela Universidade da Virginia (EUA) (2007). Atualmente é Professor Doutor do Departamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB-I) da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisiologia de Órgãos e Sistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: pressão arterial, atividade respiratória, mecanismos glutamatérgicos, quimiorreflexo e atividade simpática. (Texto informado pelo autor)