Possui graduação em Bacharelado em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2008), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Londrina (2001) e mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (2011). Integrante do GEPEDAM Grupo de Pesquisa em desenvolvimento e aprendizagem motora da UEL, conduzido pela Drª Inara Marques desde 2011 e integrante do Grupo de Estudo e Pesquisa em Sistema Neuromuscular e Exercício (GEPESINE), coordenado pelo Dr. Leandro Ricardo Altimari desde 2007. Atualmente é doutorando em Educação Física da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Comportamento Motor, atuando principalmente nos seguintes temas: eletromiografia, fadiga. (Texto informado pelo autor)