Possui graduação em Engenharia Hídrica pela Universidade Federal de Itajubá (2003). Atuou de 2004 a 2007 como engenheiro de implantação na General Water S/A em São Paulo/SP e desde 2008, exerce o cargo de Gerente de Operação na mesma empresa. Em 2010, concluiu Mestrado em Saneamento pela Escola Politécnica da USP, com aplicação da tecnologia de ultrafiltração para tratamento de água de abastecimento público. Em 2012, concluiu o MBA em Gestão Estratégica de Negócios pela FGV. Tem experiência em implantação e operação de sistemas de abastecimento de água, com ênfase no aproveitamento de águas subterrâneas por meio de poços tubulares profundos e reúso de efluentes domésticos e industriais. Atua principalmente nas seguintes áreas: hidráulica, hidrogeologia e tratamento de água e efluentes. (Texto informado pelo autor)