Professor adjunto I do Departamento de Ciências Administrativas e Contábeis (DCAC) da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Economista formado pelo instituto de economia da UFRJ em 2003, realizou seu trabalho de conclusão de curso sobre a disseminação do Capital de Risco no Brasil. Entre 2004 e 2006 cursou mestrado no departamento de engenharia de produção da UFF com ênfase em gestão, inovação, conhecimento e trabalho. Sua dissertação foi sobre empreendedorismo acadêmico, onde elaborou um quadro conceitual para analisar potencialidades e limitações desta atividade no Brasil. Concluiu seu doutorado no programa de engenharia de produção da COPPE/UFRJ com ênfase em gestão da inovação, sua tese foi sobre o processo de criação de spin-offs acadêmicos, estudando o caso da própria COPPE/UFRJ. Realiza atividades de ensino, pesquisa e consultoria sobre empreendedorismo e inovação em universidades, empresas e atores institucionais. (Texto informado pelo autor)