28 anos. Paulistano. Graduado em Sistemas de Informação pela Universidade de São Paulo (USP). Especializado em Desenvolvimento de Sistemas em Software Livre (UCB) e atual Mestrando em Engenharia de Sistemas Eletrônicos e Automação na Universidade de Brasília (UnB). No mestrado, sua pesquisa está sendo realizada no desenvolvimento de uma proposta para o reconhecimento de ações humanas baseado nas características do movimento e em redes neurais artificiais. Atua como analista de TI da CAIXA ECONÔMICA FEDERAL em Brasília, na prospecção e definição de soluções tecnológicas para atendimento às necessidades de negócio da empresa. (Texto informado pelo autor)