Mestre em Administração pela Universidade Federal de Uberlandia UFU-MG (2010), possui especialização MBA em Gestão Financeira (2005) e graduação em Administração de Empresas pelo Centro de Ensino Superior de Catalão (2003), Cursando Ciências Contábeis (2014) pela Universidade Estácio de Sá. Atualmente (2014) é Coordenador do Curso de Administração e Professor Universitário pelo CESUC Centro de Ensino Superior de Catalão, Diretor pela Master Contabilidade Ltda em Catalão-GO e Delegado Titular do Conselho Regional de Administração de Goiás (CRA-GO) em Catalão-Go. Tem experiência na área de Administração, Contabilidade e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Administração Financeira, Teorias de Administração e Consultoria Empresarial. (Texto informado pelo autor)