Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002) e mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor assistente da Fundação Universidade Federal do Tocantins e doutorando em Biotecnolopgia pela RENORBIO. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Bebidas e Microbiologia Industrial, atuando principalmente nos seguintes temas: vinho de frutas, hidromel, cachaça, fermentação alcoólica e delineamento por superfície de resposta. (Texto informado pelo autor)