É bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie e mestrando em Engenharia da Produção pela Escola Politécnica na Universidade de São Paulo (EPUSP). Possui experiência na área de Macroeconomia com ênfase em análises setoriais e conjuturais. E, atualmente, desenvolve trabalhos com ênfase em Economia Industrial, Economia da Inovação, Economia Regional atuando principalmente em temas Indústria Brasileira, Políticas Públicas e Sistemas Locais de Produção. (Texto informado pelo autor)