Graduado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais, onde foi bolsista de iniciação científica pelo Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e pela Fundação Professor Valle Ferreira. Especialista na área de ensino e aprendizagem de língua estrangeira pela Faculdade de Letras da Universidade Federal de Minas Gerais. Mestre em Linguística Aplicada pela Universidade Federal de Minas Gerais. Pesquisador-bolsista AT-NS pelo CNPq no Observatório para a Qualidade da Lei. Experiência em análise de linguagens e seus recursos semióticos, notadamente em linguagem jurídico-oficial. (Texto informado pelo autor)