Graduado e mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2004, 2006), na área de processamento e visualização de imagens médicas. Doutorado em Ciências da Computação e Matemática Aplicada pela Universidade de Heidelberg, na Alemanha. Pesquisador no mesmo período da Div. Medical and Biological Informatics (MBI) do German Cancer Research Center (DKFZ), em Heidelberg, Alemanha, atuando no desenvolvimento de métodos e algoritmos para cirurgia auxiliada por computador. Desde Junho de 2012 atua no SENAI Departamento Nacional na Unidade de Inovação e Tecnologia como Especialista em Desenvolvimento Industrial, exercendo atividades dentro do escopo do Programa SENAI de Apoio à Competitividade Industrial Brasileira. (Texto informado pelo autor)