Graduado em Engenharia Civil pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2006) e Mestre em Ciências Área: Engenharia Geotécnica, pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo EPUSP (2011). Atua desde 2006 na área de resíduos sólidos da Companhia Ambiental do Estado de São Paulo CETESB e desde 2010 como docente em disciplinas de graduação em Engenharia Ambiental e pós-graduação em Gestão Ambiental do SENAC. Tem experiência em licenciamento ambiental, gestão e gerenciamento de resíduos sólidos e geotecnia ambiental. (Texto informado pelo autor)