Thiago Mendes Borges é mestre em Filosofia pelo programa de pós-graduação de Filosofia da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. É graduado em Relações Internacionais pela Faculdades de Campinas Facamp. Foi pesquisador do Centro de Relações Internacionais da Facamp, monitor de Filosofia e Teoria de Relações Internacionais. Realizou estágio a partir de um convênio entre Embrapa Monitoramento por Satélites e o Gabinete de Segurança Institucional da Presidência da República GSI/PR. Para estas duas últimas instituições realizou pesquisas e escreveu artigos sobre a expansão do complexo produtivo do etanol para a África e segurança na América Latina. Coordenou grupos de estudos de Consumo, Filosofia, Jogos e Simulações, Ciberterrorismo e Cenários. (Texto informado pelo autor)