Possui graduação em Engenharia Eletrônica e de Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2009) e doutorado em Doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Professor de Física do Grupo de Apoio ao Vestibulando, Professor curso técnico em Telecomunicações do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca, Professor Mestrado em Eng. Elétrica (PPEEL) do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca e Pesquisador da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Processamento de Voz, Avaliação de qualidade, Desreverberação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)