Graduado em Bacharelado no Curso de Ciências Biológicas da Faculdade Frassinetti do Recife FAFIRE (2010), com desenvolvimento de atividades de pesquisa em Química/ Bioquímica e Genética molecular, com experiências em pesquisas moleculares. Especialista em Microbiologia pela FAFIRE (2012). Mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Pernambuco- FCM/UPE (2013). Profissionalmente atua como pesquisador no laboratório de Biologia Molecular do Centro de Oncohematologia Pediátrica do Hospital Universitário Osvaldo Cruz e atua como Professor de graduação e pós-graduação Lato Sensu na FAFIRE. (Texto informado pelo autor)