Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2004), mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2007) e doutorado em Doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco(2012). Atualmente é Pesquisador da Universidade Federal de Pernambuco, Professor da IBRATEC Instituto Brasileiro de Tecnologia e Professor Adjunto da Universidade de Pernambuco. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reconstrução 3D, realidade aumentada. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)