Licenciado Ciências Biológicas Faculdades Integradas Maria Thereza (2008) e Bacharel em Biologia Marinha Faculdades Integradas Maria Thereza (2008). Atualmente Mestrando em Geociências (Geoquímica) pela Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Microbiologia , com ênfase em Microbiologia Ambiental, realizando trabalhos nas áreas impactos ambientais, ecologia bacteriana, geomicrobiologia e biogeoquímica. Capaz de realizar análises de quantificação de biopolímeros (proteínas, carboidratos e lipídios) e matéria orgânica, bactérias autótrofas e heterótrofas, atividades enzimáticas de esterases e do sistema transportador de elétrons. (Texto informado pelo autor)