Possui graduação em Engenharia Agronômica (2008) e mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Sergipe (2011). Atualmente é Engenheiro Agrônomo do Departamento de Engenharia Agronômica e Professor Substituto do Núcleo de Engenharia Agrícola da Universidade Federal de Sergipe. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo do solo e da água, atuando principalmente nos seguintes temas: Irrigação escamoteável, Intervalo Hídrico Ótimo e física do solo. (Texto informado pelo autor)