Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Doutorado em Ciências Biológicas (Biotecnologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é Professor da Faculdade de Medicina de Teresópolis UNIFESO e Avaliador Institucional e de Curso do INEP/MEC. Possui experiência nas áreas de Genética, Biotecnologia, Biologia Molecular, Bioquímica e Fisiologia Vegetal. Atua principalmente nos seguintes temas: Biotecnologia e Ciclo Celular. (Texto informado pelo autor)