Mestre em Ciência da Computação pelo Centro de Informática(UFPE), possui especialização em Engenharia de Software pela UPE Universidade de Pernambuco e graduação em Sistema de Informação pela Universidade Salgado de Oliveira (2006). Atualmente é Analista de Sistemas pelo Serviço Federal de Processamento de Dados, professor de ensino superior da Faculdade Santa Maria e coordenador de TI na RCP Rede de Cardiologia Pediátrica. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Mineração de Dados, Aprendizagem de Máquina, Arquitetura de Sistemas de Computação, Design Patterns, Banco de Dados e Linguagem de Programação Orientada a Objetos e Programação Orientada a Aspectos. (Texto informado pelo autor)