Tem graduação (2002 2006) e mestrado (2006 2008) em química pela Universidade Federal de Santa Catarina, doutorado em Ciências Naturais pela Technische Universität Berlin em conjunto com o Helmholz-Zentrum Geesthacht (2008 2011) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas (2011 2013). Atualmente é Professor Adjunto I do Departamento Acadêmico de Química e Biologia da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Atua principalmente na síntese e caracterização de polímeros aromáticos, estudos teóricos (DFT e ab initio) de reações de polimerização, na preparação e caracterização das propriedades físico-químicas e mecânicas de filmes poliméricos, preparação e caracterização de revestimentos poliméricos protetores e no estudo de ligas de magnésio, com ênfase na proteção contra corrosão. (Texto informado pelo autor)