Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade São Judas Tadeu. Atualmente é pesquisador colaborador do Laboratório de Neurofisiologia da UNIFESP, local no qual foi bolsista PIBIC-CNPq de 12/2005 a 12/2007. Possui experiência em modelos animais aplicados a psicofarmacologia e técnicas de imunohistoquímica e biologia molecular para o estudo de plasticidade no sistema nervoso central. Atualmente é mestrando no Departamento de Psiquiatria e Psicologia Social da Universidade Federal de São Paulo. Atuando na área de dependência e abuso de drogas, tendo como foco principal os endocanabinóides, principalmente os aspectos neurobiológicos e comportamentais, utilizando animais de experimentação. Linhas de pesquisa: plasticidade neuronal, dependência e abuso de drogas e depressão. (Texto informado pelo autor)