Advogado. Doutorando em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Mestre em Direito pelo Centro Universitário Salesiano de São Paulo (2010) e graduado em Direito na mesma instituição. Membro do Conselho Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Direito. Professor da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá FEPI. Professor do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Professor de Cursos Preparatórios para Concursos Públicos e autor de diversos artigos relacionados ao Direito Público, Difusos e Coletivos. (Texto informado pelo autor)