Graduado em Medicina pela Universidade Federal da Bahia em 2002. Realizou residência médica de Cirurgia Geral no Hospital Universitário Professor Edgard Santos (HUPES) no período de 2002 a 2004, residência de Cirurgia Oncológica no Instituto Nacional de Câncer INCA no período de 2004 a 2006 e especialização em Cirurgia abdômino pélvica, ginecologia oncológica e mastologia no INCA no período de 2006 a 2007. Especialização em Pesquisa Clínica no período de 2007 a 2008 pelo INCA incluindo Observership no Memorial Sloan Ketterin Cancer Center MSKCC no Serviço de Gastric and Mixed Tumors. Mestrado em Oncologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Especialista em Mastologia pela Sociedade Brasileira de Mastologia e Especialista em Cancerologia Cirúrgica pela Sociedade Brasileira de Cancerologia. (Texto informado pelo autor)