Bolsista DTI-2 no INCT Biodiversidade e Uso da Terra do Museu Paraense Emílio Goeldi. Mestre em Ciências da Comunicação pelo Programa de Pós-Graduação Comunicação, Cultura e Amazônia da Universidade Federal do Pará, com pesquisa sobre as estratégias de comunicação da ciência articuladas pelo Museu Paraense Emílio Goeldi nas mídias sociais. Ao ao longo da pesquisa participei como colaboradora do LabCom Móvel Estudos e Práticas de Comunicação Pública da Ciência na Amazônia do MPEG, inclusive publicando artigo em parceria com a equipe. Especialista em Gestão de Processos Comunicacionais pela Escola de Comunicação e Artes da Universidade de São Paulo e graduada em Comunicação Social Publicidade e Propaganda pela Universidade de Amazônia. Como profissional de comunicação tenho dedicado minha trajetória ao planejamento de comunicação (institucional e publicitário), em perfis institucionais bastante distintos, como agências de comunicação e/ou de publicidade, multinacionais e instituições públicas. Como pesquisadora de comunicação integrei o projetos de pesquisa e de extensão, bem como grupos de estudo e de pesquisa na Faculdade de Comunicação (FACOM) e no Instituto de Educação Matemática e Científica (IEMCI) da Universidade Federal do Pará (UFPA), além de ter adquirido experiência docente em cursos de graduação e cursos técnicos. Há um ano faço parte do núcleo gestor da Associação de Afro-desenvolvimento Coletivo Casa Preta, sediado em Belém. (Texto informado pelo autor)