Tendo se graduado em Ciências Sociais (bacharelado e licenciatura) pela Universidade Federal Fluminense (UFF), concluiu o mestrado em Sociologia pelo Instituto Universitário de Pesquisas do Rio de Janeiro (IUPERJ). Atualmente cursa doutorado no IESP-UERJ (antigo IUPERJ) sob a orientação de Frédéric Vandenberghe, sendo um dos semestres cursados na École Normale Supérieure de Lyon sob a tutela de Bernard Lahire. Faz parte parte do Núcleo de Pesquisas Sociofilo, também contando com o auxílio da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (Capes). Suas principais áreas de interesse são: teoria sociológica, cultura e classes sociais, além de sociologia do conhecimento e epistemologia. Em sua tese, desenvolve pesquisa sobre a micropolítica existencial experienciada por trajetórias populares ascendentes, a qual se expressa particularmente nos projetos relativos a sua nova condição. (Texto informado pelo autor)