Doutorando em Geografia no Programa de Pós Graduação do Instituto de Estudos Socioambientais IESA, na Universidade Federal de Goiás UFG. Mestre em Geografia pela Universidade Estadual Paulista UNESP, campus de Rio Claro. Graduado em Turismo também pela UNESP, campus de Rosana. Membro do Grupo de Estudos e Pesquisas em Turismo no Espaço Rural GEPTER (UNESP / Rosana) e do Núcleo de Estudos Agrários NEA (UNESP / Rio Claro). Pesquisa a inserção da atividade turística no meio rural; como essa tem se dado no cenário brasileiro por meio das Políticas Públicas, sobretudo em relação aos movimentos sociais do campo, com destaque para o Movimento dos Trabalhadores Rurais Sem Terra MST. Vincula-se, ainda, às reflexões acerca da agricultura camponesa e do turismo como componentes de territórios camponeses, e como o agronegócio influi nesse particular, tendo como principal foco de pesquisa o turismo em assentamentos de Reforma Agrária. (Texto informado pelo autor)