Possui graduação em Física Médica pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Unesp (2009), mestrado em Nanociências e Materiais Avançados pela Universidade Federal do ABC UFABC (2012). Atualmente é assistente de suporte acadêmico II da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (IBB Botucatu) e doutorando pelo programa de Biologia Geral e Aplicada na área de Biologia Molecular Estrutural. Atua principalmente nas seguintes áreas: termodinâmica de interação entre proteínas e inibidores; Fosfolipases A2; calorimetria de titulação isotérmica ITC. (Texto informado pelo autor)