Possui graduação em Bacharelado em Física com Hab. em Pesquisa Básica pela Universidade de São Paulo(1997), mestrado em Física pela Universidade de Brasília(2000) e doutorado em Física pela Universidade de Brasília(2004). Atualmente é Prof. de Ensino Básico, Técnico e Tecnológio do Colégio Militar de Brasília e Professor do Centro Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Energia gravitacional, Momento angular do campo gravitacional, Relatividade Geral, Teleparalelismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)