Graduado em Engenharia AgronÔmica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus Botucatu (2005). Mestrado em Engenharia Agronomica pela UNESP de Botuccatu (2009). Tendo desenvolvido Cadastramento da vegetação de porte arbóreo e avaliação do estado fitossanitário das árvores do Parque Ecológico Maracá para a Prefeitura Municipal de Guaíra; Caracterização da vegetação em gleba da vila cruzeiro, em itatiba para ATA desenvolvimento urbano e ambiental; e Acompanhamento e desenvolvimento de Projetos Paisagísticos e de Licenciamento Ambiental; Colaboração no desenvolvimento do projeto Implantação do Núcleo de Inteligência Econômica e de Mercado NIEM Subprojeto: Análise crítica da disponibilidade de madeira de Florestas plantadas para segmentos de mercados selecionados no Instituto de Pesquisas Tecnológicas do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)