Possui graduação em Farmácia/Bioquímica pela Universidade Federal da Bahia-UFBA (2003), mestrado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia- Programa de Pós-Graduação em Imunologia-UFBA (2008) e doutorado em Imunologia pela Universidade Federal da Bahia- Programa de Pós-Graduação em Imunologia -UFBA (2013). Atualmete é bosista de Pós-Doutorado Junior (CNPq). Realizou atividade como professor substituto da Universidade Federal da Bahia- UFBA (2007 a 2009) e desde 2010 é professor de Microbiologia Clínica da Faculdade de Ciências e Tecnologia-FTC. Atualmente esta inserido no Grupo de Pesquisa em Imunologia Clínica da Universidade Federal da Bahia- UFBA- Hospital Universitário Professor Edgard Santos, tendo como linhas de pesquisa a Imunopatogênese das Leishmanioses e Resposta imune e Expressão da Doença Associada ao HTLV-1. Esta inserido no Grupo de Pesquisa em Microbiologia- UFBA , com linhas de pesquisa com Atividade Antimicrobiana, Biologia Molecular de Microrganismos, Epidemiologia Molecular, Gastroenterites, Infecção Hospitalar, Microbiologia Clínica e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)