Possui graduação em Engenharia Mecânica, ênfase em aeronáutica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Mestre em Ciências no programa de pós-graduação em Engenharia Aeronáutica e Mecânica, área de Mecânica dos Sólidos e Estruturas, pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2013). Trabalhou como engenheiro de desenvolvimento do produto na Embraer, tendo experiência na área de Engenharia Aeronáutica, com ênfase em Aeroelasticidade. Atualmente é professor do Instituto de Ciência e Tecnologia (UFVJM, Diamantina, MG). (Texto informado pelo autor)