Bacharel em Ciência da Computação Graduado pelo Centro de Informática na UFPE, instituição na qual fez Mestrado na mesma área, com ênfase em Gestão de Projetos de Software e Processos. Foi sócio fundador da mWare Soluções, empresa de inovação que teve como mercado o Recife, e teve como funções a de Diretor de Negócios, em contato direto com clientes e Gerente de Projetos. Tem experiência no desenvolvimento de aplicações web dinâmica utilizando Java. Também tem experiência na utilização de ferramentas para o processo de software como: Microsoft Project, dotProject, Subversion, Trac, Bugzila e outros. Trabalhou como analista de sistemas no Banco Central, utilizando tecnologias como EJB, Struts, Hibernate, Wicket, Spring e outros. Atualmente é Analista de Sistema no INSS, onde desenvolve trabalhos de arquitetura e análiste de sistema e gestão de serviços de software. (Texto informado pelo autor)