Possui especialização em Habilitation à Diriger Les Recherches pela Université Toulouse III Paul Sabatier(1999) e doutorado em Ecologie Des Milieux Aquatiques pela Muséum National d Histoire Naturelle(1994). Atualmente é funcionário da Institut de Recherche Pour Le Developpement. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:estrutura das comunidades de peixes, gestão do meio aquático continental. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)