Possui graduação em Ciências Exatas com habilitação em Física pela Universidade de São Paulo (2007). Realizou o Mestrado no Grupo de Polímeros Prof. Bernhard Gross do Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo em 2010. Em 2010, ingressou o Doutorado no Grupo de Biofísica Molecular do Instituto de Física de São Carlos da Universidade de São Paulo. Em 2012 iniciou o estágio (Doutorado Sanduíche) no Departamento de Química Química Biológica na RUTGERS The State University of New Jersey, USA por 1 ano. Tem experiência na área de Física e Engenharia de Materiais com ênfase em Física aplicada, materiais nanoestruturados e nanotecnologia. (Texto informado pelo autor)