Possui graduação em Bacharelado em Matemática Aplicada Computacional pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2002), graduação em Licenciatura plena em Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005), mestrado em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e doutorado em Física Guaratinguetá pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2009). Atualmente é pós doutorado da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Astronomia, com ênfase em Astronomia Dinâmica, atuando principalmente nos seguintes temas: resonance, trapping, gas drag, planets and satellites: formation -- minor planets, modelagem, asteroids: general-accretion e accretion disks. Eu também possui experiencia didática em programação e calculo diferencial integral II, além de conhecimentos sobre linguagem FORTRAN e C . (Texto informado pelo autor)