Graduação em Engenharia Física da Escola Nacional Superior de Física de Marselha (École Nationale Supérieure de Physique de Marseille França, 1987), DEA (Mestrado) em Física Teórica (1987) e Doutorado em Física das Partículas, Física Matemática e Modelamento da Universidade de Aix-Marselha II (Université d'Aix Marseille II França,1990). Atualmente é professor Adjunto do Departamento de Física da Terra e do Meio Ambiente (DFTMA) do Instituto de Física da UFBA. Atuou durante 13 anos como professor do Departamento de Física (DFIS) da Universidade Estadual de Feira de Santana e coordenou o Laboratório de Instrumentação (LINFIS) do DFIS. Atua na área da Física, com ênfase em espalhamento eletromagnético, óptica, problemas inversos em espalhamento eletromagnético, instrumentação em Física, técnicas de imageamento magnética e elétrica aplicadas à medicina, caracterização elétrica e óptica de materiais, métodos eletromagnéticos aplicados à Geofísica. (Texto informado pelo autor)