Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pelo Instituto Unificado de Ensino Superior Objetivo (1998), especialização em Acupuntura (2005), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal de Goiás (2007). Curso de Especialização Multiprofissional em Saúde da Família pela UFG (2009 -2010). Atualmente é Farmacêutica do NASF ( Núcleo de Apoio à Saúde da Família) na Secretaria Municipal de Saúde do Município de Rio Verde e foi coordenadora da HIPERDIA FARMA (Farmácia dos Hipertensos e Diabéticos) na mesma Instituição de 2008 à 20013.Farmacêutica responsável pelo PSF do Município de Caçu (2008 2009).Farmacêutica responsável pela MK Medicamentos Ltda (2007 2008). Professora da Universidade de Rio verde até Agosto de 2007. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Fisiologia Vegetal e Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: Variação nos teores de carboidratos, fotossíntese, Pré e Pós floração, Phaseolus vulgaris, Glycine max, produtividade e análise de crescimento, stevia rebaudiana, edulcorantes naturais, exames microbiológicos, mastite clínica, rebanho, isolamento de S. aureus. Assessora na área de controle agrário na Secretaria de Agricultura e Abastecimento de Goiânia GO SAAG de 1995 até 1999. Proprietária e farmacêutica responsável pela farmácia Farma Vida de 2000 à 2005. Possui resumos simples e completos publicados em Anais de Congressos. Disciplinas ministradas em 2006/01: Quimica I, "75 h semestral", (Ciências Habilitação em Matemática e Biologia), Microbiologia (Zootecnia e Agronomia) 75 h semestral Disciplinas ministradas em 2006/2:Quimica I "75 h semestral", Quimica II "75 h semestral", Elementos de Geologia I " 60 h semestral", (Ciências Habilitação em Matemática e Biologia) Quimica Orgânica II (Farmácia e Bioquímica) "60 h semestral", Microbiologia (Zootecnia e Agronomia) "75 h semestral" Disciplinas ministradas em 2007/1: Química Orgânica II, incluindo os princípios da Bioquímica Carboidratos, Aminoácidos, Proteínas, Enzimas, Lipídios entre outros (Farmácia e Bioquímica) "60 h semestral", Microbiologia (Zootecnia e Agronomia) "75 h semestral". Toxicologia Geral (Farmácia e Bioquímica) "35 h semestral", Quimica Básica (Engenharia Mecânica) "75 h semestral". (Texto informado pelo autor)