Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal de Viçosa(2000), mestrado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo(2003) e doutorado em Física pela Universidade Federal do Espírito Santo(2008). Atualmente é Professor Adjunto 1 da Universidade Federal do Espírito Santo, Revisor de periódico da Asia-Pacific Forum on Science Learning and Teaching e Revisor de periódico do Caderno Brasileiro de Ensino de Física. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Fisica. Atuando principalmente nos seguintes temas:ambientes de modelagem, modelagem computacional, atividades expresivas, ensino, informática na educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)