possui Graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental Université de Paris XII (Paris-Val-de-Marne) (1999), Mestrado em Toxicologia Ambiental Université de Metz (2000) e Doutorado em Engenharia Urbana Université de Marne-la-Vallée (2004). Maître de Conférences na Université Paris-Est desde 2005. Foi Professor Visitante na Universidade Federal do Maranhão de 2010 a 2013. Tem experiência em engenharia ambiental com enfâse no desenvolvimento de feramentas de avaliação ambiental. (Texto informado pelo autor)