Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia(1964), graduação em Internato no Hospital Couto Maia pela Universidade Federal da Bahia(1964), graduação em Intenato no Hospital Getúlio Vargas pela Universidade Federal da Bahia(1963), especialização em Internato em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de Cornell(1969), especialização em Residência Médica pela Universidade Federal da Bahia(1966) e doutorado em Medicina e Saúde pela Universidade Federal da Bahia(1985). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)