Doutorando no Programa de Pós-Graduação em Agronomia/Proteção de Plantas, com orientação do Professor Doutor Carlos Gilberto Raetano. O projeto de pesquisa esta intitulado 'Quimigação no controle de mofo branco na cultura do feijoeiro'. Durante a graduação atuou principalmente na administração da empresa Júnior (CENAGRI Jr.) e realizou o estágio obrigatório na empresa Bayer CropScience, atuando na área de fungicida em diversas culturas. Durante o mestrado trabalhou com deficit hídrico do feijoeiro. (Texto informado pelo autor)