Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Engenharia Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: Projetos de irrigação, estudos hidrológicos de bacias hidrográficas, projetos de outorga do uso dos recursos hídricos superficiais junto ao DAEE, bem como processos de licenciamento ambiental juntoa à CETESB. Em seu período de graduação, participou de estudos e pesquisas com os temas condutividade elétrica, parâmetros fitométricos, extrato de saturação, área foliar e desenvolveu projeto de iniciação científica com o estudo do desenvolvimento de bulbo molhado na irrigação localizada através da técnica da reflectometria no domínio do tempo (TDR). (Texto informado pelo autor)