Possui graduação em Administração Gay Lussac Instituto de Ensino Superior (1987) e mestrado em Administração e Desenvolvimento Empresarial pela Universidade Estácio de Sá (2003). Sócio-Diretor da Treno Capacitação Profissional. Atualmente é Professor da Universidade Cândido Mendes, bem como Tutor de pós-graduação a distância da Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão da Qualidade e Gestão Acadêmica, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da informação, sistema de gestão, comportamento organizacional, auto-avaliação diagnóstica e ética. (Texto informado pelo autor)