Nascido em Antenor Navarro, Paraíba, ingressou na UFPB em 1982, mediante concurso público de provas e títulos. É Graduado em Engenharia Química, pela UFPB, possui Mestrado em Engenharia Quimica, Área de Processos Físicos de Sepração, pela UFPB (1986) e é Doutor em Engenharia Química pela Universidade Federal de Campina Grande (2013), na Área de Desenvolvimento de Processos Químicos. Ao longo das suas atividades acadêmicas, foi professor de várias disciplinas de Engenharia Química e Engenharia de Materiais. Coordenou projetos de pesquisa aprovados pelo CNPq, sendo autor e co-autor de vários trabalhos publicados em Congressos e revistas. Exerceu variados cargos administrativos na UFPB, tais como: Coordenador de Curso de Engenharia de Materiais, Chefe de Departamento de Engenharia de Materiais, Vice-Diretor e Diretor do Centro de Ciências e Tecnologia, Pró-Reitor para Assuntos do Interior (1997/2001) e Vice-Reitor (2001/2002), além de ter sido representante titular dos docentes do CCT no Conselho Superior de Ensino Pesquisa e Extensão CNSEPE. Em maio de 2002 foi nomeado reitor pro tempore da UFCG e por dois mandatos consecutivos permaneceu como reitor da UFCG, exercendo esse cargo entre os anos de 2002 a 2012. Foi membro titular do Conselho Deliberativo do SEBRAE da Paraiba, do Conselho Estadual de Educação da Paraíba, do Conselho de Combate e Erradicação da Pobreza e do Conselho de Desenvolvimento Economico e Social do Governo do Estado da Paraíba. Foi Presidente do Conselho Deliberativo da Fundação Parque Tecnológico da Paraíba (PAQTc) e Membro do Conbselho do Instituto Nacional do Semi-Árido (INSA), do MCTI. Quando reitor foi Presidente da Comissão de Recursos Humanos da ANDIFES. Atualmente é membro dos seguintes conselhos: (1) Conselho da Associação Técnico-Científica Ernesto Luiz de Oliveira Júnior ATECEL, (2) Conselho do Instituto de Desenvolvimento Lynaldo Cavalcanti, (3) Conselho do Centro de Inovação Tecnológica Telmo Araújo CITTA e (4) do Conselho do Centro de Desenvolvimento de Apoio Comunitário CENDAC. Recebeu os títulos de cidadão das cidades de Cajazeiras, Triunfo, Sousa, Pombal, Sumé, Cuité e Campina Grande. Adicionalmente, recebeu as comendas de Cidadão Benemérito das cidades de Cajazeiras, Pombal, Sumé e Cuité. Foi homenageado pela Assembleia Legislativa do Estado da Paraíba com a mais alta condecoração daquela Casa: A Medalha Presidente Epitácio Pessoa. (Texto informado pelo autor)