Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Pelotas (1983), mestrado em Sanidade Animal pela Universidade Federal de Pelotas (1989) e doutorado em Medicina Veterinária pela University of Minnesota, EUA (1997). Atualmente é professor associado da Faculdade de Veterinária da Universidade Federal de Pelotas, com atuação em dois programas de pós-graduação: Veterinária e Biotecnologia. Tem atuação na área de Reprodução Animal, dentro das seguintes linhas de pesquisa: criopreservação de gametas e inseminação artificial; eficiência reprodutiva; e Influências metabólicas sobre a função reprodutiva. Atua como consultor ad-hoc para CAPES, CNPq e para diversos periódicos cientificos. Foi coordenador do Programa de pós-graduação em Medicina veterinária da UFPel durante dois mandatos. Atua na coordenação do grupo de pesquisa: ReproPEL Núcleo de ensino e pesquisa em reprodução animal. Atualmente, ocupa o cargo de Diretor da Faculdade de Veterinária da UFPel. (Texto informado pelo autor)