Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Maringá (1992), e mestrado (1996) e doutorado (1999) em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente é professor adjunto da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Limnologia Física, Química e Biológica, atuando principalmente nos seguintes temas: bacterioplâncton, macrófitas aquáticas, limnologia física e química, ecologia, reservatórios. (Texto informado pelo autor)