Possui graduação (1982) e mestrado (1987) em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM e doutorado em Ciência do Solo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2001). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em recuperação, conservação e manejo do solo, atuando principalmente nos seguintes temas: recuperação de áreas degradadas, terraceamento agrícola, relação entre sistemas de manejo do solo e de culturas e a dinâmica da matéria orgânica, relação solo-planta-animal na integração lavoura-pecuária-floresta (nativas e eucalipto)-fruticultura (nogueira pecan e oliveira), manejo regenerativo e conservacionista do solo sob forrageiras para ovinocultura e bovinocultura leiteira. No campo da gestão administrativa exerceu as funções de Assessor da Pró-Reitoria de Assuntos Estudantis PRAE, Coordenador Substituto e Coordenador do Curso de Graduação em Agronomia, Pró-Reitor Adjunto de Graduação, Vice-Diretor e Diretor do Centro de Ciências Rurais (CCR) da UFSM. No período de janeiro de 2009 a dezembro de 2013, durante as ausências concomitantes do Reitor e do Vice-Reitor, exerceu em várias oportunidades a reitoria da UFSM. Atualmente é professor associado III do Departamento de Solos do CCR/UFSM, Tutor do Grupo PET Agronomia/CCR/UFSM, exercendo, desde 07/04/2010, o cargo de Diretor-Presidente (não remunerado) da Fundação de Apoio à Tecnologia e Ciência , credenciada junto ao MEC e compõe a Comissão de Agronomia do CREA-RS em Santa Maria. (Texto informado pelo autor)