Thomas Enlazador é natural de São Paulo e reside em Pernambuco há cinco anos,na zona rural do Recife, onde coordena o Centro Ecopedagógico Bicho do Mato. É Bacharel em Direito com especialização em Ecoturismo, Legislação e Educação Ambiental. Possui Mestrado em Gestão e Política Ambiental pelo PRODEMA Programa de Desenvolvimento e Meio Ambiente da UFPE, com a dissertação sobre Consumo, Sustentabilidade e Cidadania., disponível em http://www.iteia.org.br/textos/consumindo-ou-sendo-consumido. É co-criador do segundo Mercado de Trocas de São Paulo em 2001 (Clube 13 Luas). Criou em Pernambuco a Rede Ciranda Solidária, responsável pelo primeiro mercado de trocas do estado. Atuou na Rede Global Ahimsa, na Repea Rede Paulista de Educação Ambiental e criou em 2000 a Ong Alerta. Trabalhou na Secretaria do Meio Ambiente do Estado de SP no PROAONG Programa de Apoio às Ongs. Em 2003 foi um dos 3 eleitos para representar as Ongs do Estado de SP na I Conferencia Nacional do Meio Ambiente. Colaborou na construção participativa da Agenda 21 Estadual e Nacional. Foi o organizador do encontro internacional O Chamado do Beija Flor que reuniu em 2005, durante 13 dias, 2000 pessoas de 33 países em uma Ecovila na Chapada dos Veadeiros GO. Foi co-criador da caravana cultural espiritualtermundista BusOm Ganesha. Pertence ao comitê organizador do Fórum Social Mundial e idealizou e organiza as "Aldeias da Paz" nos Fóruns. Ministra aulas como professor colaborador no Centro de Ciências Biológicas da UFPE. Ministrou, ao longo de 10 anos de experiencia com educação, mais de 300 palestras, cursos, aulas e seminários. Tem experiência com a implementação de Políticas Publicas Sociais e Ambientais. Está na terceira edição do Almanaque de Práticas Sustentáveis com licença em creative commons sendo disponibilizado gratuitamente para download: http://www.iteia.org.br/textos/almanaque-de-praticas-sustentaveis Organizou o I Pdc Popular de Pernambuco Curso de Permacultura e Design e o Curso de Bioconstrução Popular. Foi curador do Eixo Sustentabilidade da Expoidea www.expoidea.com.br Qualifições profissionais na criação e implementação de projetos: Consultoria para gestão ambiental, Gestão de Resíduos Sólidos e Orgânicos, Projetos de turismo sustentável de base comunitária; gestão participativa em Ucs, ecoalfabetização em escolas e comunidades; Criação e Articulação de Redes e Cursos de Economia solidária e consumo sustentável; Capacitação em 13 temas centrais com suas respectivas interações interdisciplinares. (Texto informado pelo autor)