Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Fundação Hermínio Ometto (2006). Desenvolveu trabalhos na área de Biologia da Conservação, com ênfase em Restauração Florestal, Ecologia de Paisagem e Modelagem de Biodiversidade (2004-2012). Atualmente é o coordenador de Geoprocessamento da Prefeitura Municipal de Limeira, onde realiza integração e estatística de dados socioambientais para análises de vulnerabilidade, planejamento urbano e governança. (Texto informado pelo autor)