Doutorando em Engenharia Aeronáutica e Mecânica, na área de Física e Química dos Materiais Aeroespaciais no Instituto Tecnológico de Aeronáutica ITA, com o tema: Revestimentos como forma de Barreira Térmica utilizando tecnologia de Plasma . Possui o título de Mestre em Ciência e Engenharia de Materiais, pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009). Graduado em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2006). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física de Plasmas e Descargas Elétricas, atuando principalmente em Nitretação, Carbonitretação por plasma de Titânio, Ti6Al4V e Aço Inox AISI 304. Atualmente, paralelamente à pesquisa de materiais para aplicação como barreira térmica e métodos de aspersão por tocha de plasma (estudo e aplicações de plasmas térmicos), trabalha na Embraer Empresa Brasileira de Aeronautica S.A. no desenvolvimento de novos processos. (Texto informado pelo autor)