Possui doutorado em Biologia Geral e Aplicada, área de concentração Biologia dos parasitas e microorganismos, pelo Instituto de Biociências Unesp Botucatu, concluído em Maio de 2009. Possui graduação em Ciências Biológicas Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000). Tem experiência na área de Zoologia e Parasitologia, principalmente nos seguintes temas: serpentes, animais peçonhentos, nematódeos, gênero Rhabdias, trematódeos e animais silvestres. (Texto informado pelo autor)