Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1966), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1973) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1974). Professor Visitante do Departamento de Física Médica da Universidade Wisconsin de 1976 a 1978. Atualmente é professor titular aposentado da Universidade de São Paulo, assessor da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, coordenador e Supervisor do Serviço de Física Médica e Radioproteção e de Radioterapia do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP no período de julho de 1990 a novembro de 2010, socio honorário da Associação Brasileira de Físicos em Medicina, tendo sido seu Presidente por duas vezes e Presidente da Associação Latina America de Física Médica,como também foi professor adjunto da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Física Radiológica , dosimetria das radiações e protecao radiologica. (Texto informado pelo autor)