Mestre em Educação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011). Pós-graduado em Docência do Ensino Superior (2007), graduado em Licenciatura em Educação Básica pela Universidade Federal de Ouro Preto (2005). Professor efetivo da Prefeitura Municipal de Juiz de Fora, atuando nos nos Anos Inciais do Ensino Fundamental e na formação continuada de professores nas temáticas de Gênero, Sexualidade e Diversidade Sexual. Professor da Universidade do Estado de Minas Gerais (UEMG) na unidade de Ubá atuando nas áreas de formação pedagógica. Membro do GESED, Grupo de Estudos em Gênero, Sexualidade e Diversidade da Universidade Federal de Juiz de Fora e do GRUPAR Grupo de Pesquisas Aprendizagem em Rede. (Texto informado pelo autor)