possui graduação em Letras Anglo-Portuguesas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Jandaia do Sul (1984), graduação em Filosofia Faculdades Associadas do Ipiranga (1983), graduação em Inglês e Literaturas em Língua Inglesa, Literatura Italiana e Latina Royal University of Malta (1964), graduação em Filosofia Royal University of Malta (1962); doutorado em Teoria da Literatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Maringá; com publicações em Acta Scientiarum (UEM), Teoria e Prática da Educação (UEM), Diálogos (UEM), Gragoatá (UFF), Revista de Letras (UNESP), Revista Letras (UFPR), Mimesis (USC, Bauru). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: Pós-colonialismo, pós-modernismo, feminismo, Teoria Literária. (Texto informado pelo autor)