Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1990), mestrado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa (1993), doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1998) e pós-doutorado pelo CSIC-UPV, Espanha (2006). Atualmente é pesquisador A da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de fitopatologia, com ênfase em Virologia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: videira, fruteiras temperadas (pessegueiro, macieira, etc), detecção viral e caracterização molecular. (Texto informado pelo autor)