Graduou-se Bacharel em Informática pela PUC-Rio em 2007. Durante a graduação desenvolveu um projeto que utilizou as técnicas de aprendizado de máquina para análise de sentimentos com Raul Renteria. Em 2010, concluiu Mestrado em Informática na área de Otimização e Raciocínio Automático. Desenvolveu a tese sobre a seleção des carteiras aplicada ao mercado financeiro brasileiro, intitulada "Estudo Experimental de Técnicas de Otimização de carteiras" com seu orientador Eduardo Laber. Durante o mestrado recebeu a bolsa do CNPq e manteve um excelente desempenho acadêmico. Sua experiência em Computação tem ênfase em algoritmos, Machine Learning, Information Retrieval, Seleção de Carteiras e Métodos Quantitativos. Em 2010 iniciou o doutorado em Informática, com bolsa do CNPq, orientado por Marcus Poggi. É membro da equipe de pesquisa do Laboratório de Algoritmos e Tecnologia da Decisão. (Texto informado pelo autor)