Mestre em Engenhara Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (UNIFEI), na área de Microeletrônica, concluído em Julho de 2011. Graduado em Engenharia da Computação pela UNIFEI (2008). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Tem experiência na área de Projeto de Circuitos Integrados Analógicos e Digitais, Desenvolvimento de sistemas utilizando FPGAs e VHDL e Engenharia Reversa de Circuitos Integrados. Possui experiência, ainda, na área de Banco de Dados (SQL), linguagens de programação (Java, C, C++, C#, Assembly) e plataformas móveis, como o Android. (Texto informado pelo autor)