Técnico em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Inconfidentes (2004), possui graduação em Agronomia pela Faculdade Assis Gurgacz (2009), Mestrando em Agronomia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2012), bolsista da CAPES, Área de Concentração: Produção Vegetal, Linha de Pesquisa: Manejo de Culturas. Tem experiência na área de Agronomia com ênfase em: Grandes culturas anuais, integração lavoura-pecuária e solos. Já trabalhou nos laboratórios com análises físicas e químicas de solos, serviços administrativos em almoxarifado e vendas de produtos agropecuários com atendimento a campo. (Texto informado pelo autor)