Graduado em Bacharelado em Agroecologia pela Universidade Estadual da Paraiba UEPB (2012). Monitor de mecanização agrícola e física do ambiente agrícola; Foi bolsista do PIBIQ/CNPq e membro do grupo de pesquisa em Manejo agroecológico dos recursos naturais dos principais biomas nordestinos. Atualmente Mestrando em Agronomia (Ciência do Solo) pela Universidade Estadual Paulista Câmpus de Jaboticabal UNESP, bolsista CAPES. Atuando na área de manejo cultural de Oleaginosas, Máquinas e Mecanização Agrícola. (Texto informado pelo autor)