Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (2006). Foi bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) durante a graduação. Possui mestrado (2009) e doutorado (2013) em Odontologia; área de concentração: Clínica Odontológica; área temática: Odontopediatria pela Universidade Federal do Ceará. Possui aperfeiçoamento em Ortodontia e Ortopedia Facial (2009). Curso de especialização em Ortodontia na Academia Cearense de Odontologia em conclusão. Atualmente é professora de Pacientes Especiais / Clínica Integrada da Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)