Graduado em enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso em 2010. Foi monitor da disciplina Bioestatística em 2009 e monitor do programa indígena em 2010. Teve duas iniciações cientificas durante a graduação investigando o fenômeno do suicídio. Possui o título de mestre em Imunologia e Parasitologia Básica e Aplicada pela Universidade Federal do Mato Grosso (2013). Atualmente é Doutorando em enfermagem pela Universidade Estadual Paulista (UNESP) Júlio de Mesquita Filho e participa do grupo de pesquisa: Nutrição, Reabilitação e Inflamação em Doenças Cardiopulmonares cadastrado no CNPq. Realizou estágio no Laboratório de Pesquisa Experimental e Clínico em Ginecologia e Obstetrícia, departamento de Ginecologia e Obstetrícia, Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP em 2013. (Texto informado pelo autor)