Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Mestrado em Ciencia Animal e Pastagens pela Esacola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz ESALQ/USP (2011). Desenvolveu pesquisas na área de sanidade e imunologia de peixes, utilizando-se de técnicas de biologia molecular, o que contribuiu para a elaboração do primeiro banco de dados formado por mais de 200 bactérias com potencial patogênico, oriundas de pisciculturas do Estado do Amazonas. Junto ao grupo de pesquisa Sanidade e Imunologia de Peixes SIPX, propôs a elaboração de vacinas produzidas a partir de bacterinas e executou trabalhos de identificação das bactérias através de técnicas de PCR. Atuou junto ao grupo de pesquisa da ESALQ-USP na área de nutrição e sanidade de peixes, astravés de estudos com lipídios dieteticos. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em sanidade animal. (Texto informado pelo autor)