Possui Graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Sergipe (2008). Mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Sergipe (2010). Tem experiência nas áreas de Agronomia, na área de Melhoramento Genético Vegetal (Horticultura).Tem atuado nas áreas da Agroecologia e Extensão rural. Principais temas: meio ambiente, degradação ambiental, agricultura orgânica, agricultura familiar, estratégias de convivência com o semi-árido, agroecologia, manejo de pastagens, fitotecnia. (Texto informado pelo autor)