Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Fortaleza (2003), Especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Universidade de Fortaleza (2007) e mestrado em Engenharia Civil: Estruturas e Construção Civil pela Universidade Federal do Ceará (2011). Atualmente é Professor da Universidade de Fortaleza UNIFOR e Engenheiro Civil da Prefeitura Municipal de Aquiraz. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de construção e instalações prediais. (Texto informado pelo autor)