Graduado em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" (ESALQ), da Universidade de São Paulo em 2008. Mestre em Ciências, área de concentração Fitotecnia pela ESALQ/USP em 2011. Bolsista de iniciação científica pelo CNPq (2005 2006) e FAPESP (2007 2008). Pesquisador visitante no Departamento de Bioquímica, University of Missouri, EUA (2012). Atualmente é pós-graduando no curso de doutorado em fitotecnia pela ESALQ/USP. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ecofisiologia e Nutrição de plantas em Sistemas de produção, atuando nos seguintes temas: nitrogênio, micronutrientes, metais pesados tóxicos, nutrição mineral, fisiologia e bioquímica de plantas cultivadas. (Texto informado pelo autor)