Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria(2004), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria(2005) e curso-tecnico-profissionalizantepela Universidade Federal de Santa Maria(1997). Atualmente é Engenheiro Civil da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Construção Civil. Atuando principalmente nos seguintes temas:Concreto, Cinza de Casca de Arroz, Adições Minerais, Resistividade Elétrica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)