Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é professor auxiliar 1 da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Desenvolve sua pesquisa junto à Universidade Federal de Itajubá e ao Grupo de Eletrônica de Potência (GEP) da UFMG, estudando fontes de alimentação e controle de conversores para uso aplicações envolvendo lâmpadas de alta intensidade de descarga. (Texto informado pelo autor)