Possui mestrado em Meio Ambiente e Desenvolvimento (MADE) pela Universidade Federal do Paraná (UFPR) e graduação em Oceanografia, com ênfase em Gestão Costeira, também pela UFPR. Atuou como professor nos cursos de Geografia, Gestão Portuária, Administração e Pedagogia da faculdade Instituto Superior do Litoral do Paraná ISULPAR, onde ministrou disciplinas relacionadas à gestão ambiental, à gestão costeira e temas relacionados ao eixo de meio ambiente e desenvolvimento. Também ministrou disciplinas ligadas à área ambiental em cursos de graduação e pós-graduação de Educação a Distância (EaD) no Centro Universitário UNINTER e no Instituto Federal do Paraná (IFPR). Tem experiência nas áreas de gestão ambiental, gerenciamento costeiro, gestão pesqueiro e estratégias de pesca. (Texto informado pelo autor)