Especialização em Fisioterapia em Oncologia pelo Instituto Nacional de Câncer(2003), com Título de especialista em Fisioterapia Oncofuncional pela Associação Brasileira de Fisioterapia em Oncologia(ABFO- 2013), Residência em Fisioterapia em Traumato-ortopedia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ (2001-2003), com Título de especialista em Traumato-ortopedia funcional, (COFFITO 2012) e graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2000). Membro Fundador e Efetivo da Associação Brasileira de Fisioterapia em Oncologia(ABFO 2009), Coordenador da pós-graduação em fisioterapia em oncologia do INCA(modelos especialização e residência multiprofissional) de 2008 2011 e professor auxiliar da UniverCidade (Centro Universitário da Cidade) de 2004 -2011.Atualmente é Tecnologista Pleno do Instituto Nacional de Câncer(INCA), chefe do Serviço de Fisioterapia do Hospital do Câncer II/INCA e membro da comissão de ensino de fisioterapia em oncologia da residência multiprofissional. Apresenta experiência na área de fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Hospitalar, traumato-ortopedia funcional, oncologia, Gestão de Processos e Acreditação de Atividades Hospitalares e Educacionais. (Texto informado pelo autor)