Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Londrina, Mestrado e Doutorado em Química, com ênfase em Físico-Química, pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo (IQ-USP). Realizou um estágio entres os meses de abril e julho de 2012 no Centro Singular de Investigación en Química Biológica y Materiales Moleculares (CIQUS) na Universidade Santiago de Compostela, Espanha, com o Prof. Dr. Antonio Fernández Ramos aperfeiçoando seu conhecimento em cálculos teóricos de cinética e de dinâmica química. Suas pesquisas recentes envolvem o estado-da-arte em termos de cálculos de estrutura eletrônica para a caracterização energética, estrutural, espectroscópica e cinética de sistemas de interesse para a química atmosférica e reações diversas de combustão. (Texto informado pelo autor)