Possui graduação em Letras Licenciatura/Habilitação Português/Inglês pela Universidade Federal da Grande Dourados (2009), especialização em Tradução de Inglês pela Universidade Gama Filho (2011) e Mestrado em Estudos da Tradução pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). Atualmente é professor de língua inglesa no Centro de Línguas da Universidade Federal da Grande Dourados e Editor da Seção de Linguística e Linguística Aplicada da Revista Raído. Tem experiência na área de Letras e Lingüística, com ênfase em Língua Inglesa, Tradução e Semiótica, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos da tradução, semiótica greimasiana e teoria geral do humor verbal. (Texto informado pelo autor)