Graduado em Farmácia pela Universidade Federal de Pernambuco (2007). Habilitado em Análise clínicas pela UFPE (2009) e Mestre em Ciências Farmacêuticas também pela UFPE (2011). Desempenha atividades de pesquisa desde 2005, quando ingressou no Laboratório de Fisiologia e Bioquímica de Microrganismos, CCB, UFPE, onde foi bolsista de Iniciação Científica e Pós graduação, estando, desde então, vinculado ao grupo de pesquisa do referido laboratório. Experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes seguimentos: Probióticos, Antagonismo Microbiológico, Agentes antimicrobianos. Docente com experiência nas seguintes áreas de atuação: Bioquímica, Microbiologia, Farmacologia, Flebotomia e Biossegurança. Atualmente, docente da disciplina de Farmacologia II do curso de Farmácia da Uninassau. (Texto informado pelo autor)