possui graduação em Engenharia Agronômica (2001), especialização em Gerenciamento Ambiental (2003) pela Universidade de São Paulo (ESALQ) e especialização em Biossegurança (2004) pela Universidade de Concepciòn (Chile). Obteve título de doutor em Biotecnologia (2007) pela Universidade de São Paulo, desenvolvendo parte do seu trabalho no ICB/USP, EMBRAPA Meio Ambiente, e University of Sheffield (Inglaterra; 2005). Realizou pesquisa de pós-doutorado na ESALQ/USP (2008-2011) e Newcastle University (Inglaterra; 2010). Atualmente desenvolve pesquisa como Jovem Pesquisador (FAPESP) na Embrapa Meio Ambiente. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia Agrícola e Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: Controle Biológico de Fitopatógenos, Sistemática e Taxonomia de Actinobactérias, Interação Patógeno-Hospedeiro e Interação microbiana. Até o momento descreveu espécies de Actinomadura (1), Amycolatopsis (7), Streptomyces (10) e Verrucosispora (2). (Texto informado pelo autor)