possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e mestrado em Planejamento de Sistemas Energéticos pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Atualmente é assessor econômico gabinete do Ministério de Minas e Energia. Tem experiência na área de Energia, com ênfase em Privatização e Mercado de Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: regulação de mercado, transferências aos municípios, receitas vinculadas à saúde, preços e concorrência e leilões simultâneos. (Texto informado pelo autor)