Bacharel em Geografia (2009) e Mestre em Geografia pelo Programa de Pós-graduação em Geografia (2012) da Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Atualmente ocupa cargo em comissão de Gestor de Análise e Geoprocessamento do Instituto da Cidade do Recife Engenheiro Pelópidas Silveira (ICPS) da Prefeitura da Cidade do Recife PE. Também é pesquisador no Grupo de Sensoriamento Remoto e Geoprocessamento SERGEO/UFPE e possui vinculo com o Laboratório de Geoprocessamento do Departamento de Ciências Geográficas (UFPE). Possui experiência de pesquisa na temática de avaliação dos Recursos Naturais, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: Geoprocessamento e Sensoriamento Remoto aplicado aos estudos Hidrológicos, Climatológicos e Balanço de Energia da superfície terrestre. Foi estagiário do Laboratório de Geoprocessamento da Companhia de Pesquisa de Recursos Minerais CPRM (SUREG Recife), Bolsista de Iniciação Científica CNPq/UFPE e técnico em Geoprocessamento na Projetos Técnicos (Projetec). (Texto informado pelo autor)