Possui graduação em Engenharia Eletrica pela Universidade Federal de Santa Maria (2006). Atualmente é engenheiro eletricicista AES Sul Distribuidora Gaúcha de Energia SA.. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência, atuando principalmente nos seguintes temas: auto-oscilante, engenharia elétrica, integração magnética, conversor push-pull e conversores estáticos. Atualmente trabalha na Gerência de Analise e Planejamento da Operação, na área de Indicadores Técnicos, Perfil de Tensão. (Texto informado pelo autor)