Foi bolsista do PIBIC/Cnpq, com projeto desenvolvido na UFPE na área de engenharia ambiental. Estagiário de Engenharia de Processos da MG Fibras Brasil S/A no Departamento de Tecnologia e Desenvolvimento. Atualmente, mestrando do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Química da UFPE. Desenvolve trabalho voluntário por meio de ações e projetos sócio-educativos em comunidades carentes através do Rotaract Club Largo da Paz. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tratamentos e Aproveitamento de Rejeitos, atuando principalmente nos seguintes temas: corantes têxteis, cinética e modelagem de processos adsortivos; e atuação na área de processo produtivo de fibras de poliéster para a indústria têxtil. A partir de 2010 passa a atuar no segmentos de filmes bi-estirados de poliéster, como Engenheiro de Produção Jr na empresa Terphane Ltda. (Texto informado pelo autor)