Graduado em Direito pela Universidade Católica do Salvador, mestre pelo Instituto de Relações Internacionais da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (IRI/PUC-Rio), doutorando em ciência política pelo Instituto de Estudos Sociais e Políticos da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IESP/UERJ). Atuou como assessor técnico e secretário parlamentar no Senado Federal (2004-2007) e na Câmara dos Deputados (2009). Atualmente pertence à carreira de Especialista em Políticas Públicas e Gestão Governamental do Estado do Rio de Janeiro (EPPGG-RJ). Seus principais temas de interesse são: Política Internacional; Economia Política Internacional; Política Externa e América Latina Contemporânea. (Texto informado pelo autor)