É funcionário efetivo alocado como Técnico em Tecnologia da Informação no Instituto Federal Sudeste de Minas Gerais (IFSEMG) desde 2004. No momento está afastado de suas atividades na instituição para realização de seu doutorado em ciência da computação pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) com previsao de término para Março de 2014. É graduado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF) e mestre em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(UNICAMP). Durante seu doutorado vem investigando problemas na área de análise forense de documentos digitais. Entre seus interesses de pesquisa destacam-se as áreas de computação forense, visão computacional, processamento de imagens e inteligência artificial. (Texto informado pelo autor)