Graduado em Economia pela Faculdade de Administração e Economia pela Universidade de São Paulo (2005), MBA em Gestão de Projetos, Processos de Negócios e Tecnologia pela Fundação de Apoio ao Instituto de Pesquisas Tecnológica do Estado de SP (2007). Atuou como pesquisador do Instituto de Pesquisas Tecnológica do Estado de SP. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Projetos atuando principalmente nos seguintes temas: política industrial, inovação tecnológica, indústria brasileira, ciência e tecnologia e desenvolvimento econômico. Atualmente trabalhando em consultoria em investimentos, análise de risco, governança e gestão estratégica de Entidades Fechadas de Previdência Complementar. (Texto informado pelo autor)