Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2002), especialização em Planejamento e Gerenciamento de Águas pela Universidade Federal do Amazonas(2006) e mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2006). Atualmente é Professor assistente da Universidade Federal do Amazonas, Discente Doutorado da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro e Revisor de periódico da Journal of Agricultural Science and Review. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros e Engenharia de Pesca, com ênfase em Aqüicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:CONSERVAÇÃO, Reprodução, camarão de água doce. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)