Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1990), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Economia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999). Atualmente é Coordenador do Mestrado em Economia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos eleciona as disciplinas de Microeconomia na graduação e no mestrado de economia e Estatística Aplicada a Contabilidade no mestrado de contabilidade. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Rural e Economia Regional, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural e regional, bioenergia, custos, geração de valor nas organizações e mercado de capitais. (Texto informado pelo autor)