Atualmente possui formação técnica em Informática Industrial, formado em 2005 pelo Instituto de Tecnologia de Jacareí (ITJ). Presta serviços como funcionário no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA), no Centro de Competência em Manufatura (CCM) e na Associação de Pós-Graduandos do ITA (APG-ITA). Tem experiência ... no gerenciamento de Redes TCP/IP utilizando-se de servidores de dados, de licenças, de contas de usuários, de impressão e de banco de dados; ... na manutenção de computadores e periféricos; ... na instalação e configuração de softwares que utilizam-se de licenças compartilhadas em rede para funcionamento; ... na Segurança de TI restringindo acesso a computadores e arquivos compartilhados e juntamente com a utilização de Firewall para redobrar a segurança de toda rede local. Desenvolve trabalhos de Iniciação Científica no ITA, com trabalhos de Monitoramento Remoto de Processos de Manufatura através da internet. É ainda aluno de Graduação em Engenharia da Computação, cursando o 3º ano na Escola de Engenharia Industrial (EEI ETEP Faculdades) no campus Esplanada em São José dos Campos-SP. (Texto informado pelo autor)