Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006) e mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2010). Atualmente é Técnico em Assuntos Educacionais no Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e doutorando em Educação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Interesses de pesquisa: educação, governamentalidade, biopolítica, prevenção ao uso de drogas, processos de subjetivação. (Texto informado pelo autor)