Possui graduação em Física pela Universidade Federal da Paraíba(2001), mestrado em Física pela Universidade Federal da Paraíba(2003), doutorado em Física pela Universidade Federal da Paraíba(2007) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(2008). Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Geometria não comutativa, Violação de Lorentz, Relação de dispersão, Identidade de Ward-Takahashi, Chern-Simons. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)