possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2003) é especialista, mestre e doutor em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia de Bauru, Universidade de São Paulo (2009). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia Bucal, Estomatologia e Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: citotoxicidade e toxicologia de materiais dentários, reabsorções dentárias, transplantes dentários e diagnóstico de lesões bucais. Atualmente é professor efetivo da Universidade Estadual do Amazonas-UEA onde é responsável pelo serviço de anatomia patológica em Patologia Bucal, além de compor as disciplinas de Patologia Bucal e Semiologia Odontológica II (Estomatologia). (Texto informado pelo autor)