Possui licenciatura e bacharelado em História e mestrado em Ciências Sociais pela UFJF. Atualmente cursa o doutorado em História na mesma instituição, onde realiza pesquisas sobre Elites Políticas e Cultura Política através do Conselho de Estado Imperial Brasileiro. Tem como áreas de interesse a História do Brasil e suas instituições ao longo do século XIX e o pensamento político brasileiro. Atua como pesquisador do Núcleo de Estudos em História Social da Política (NEHSP) da UFJF. Profissionalmente já atuou como professor de educação básica nas redes municipal, estadual e federal. Desde 2011 é Agente de Suporte Acadêmico do Centro de Políticas Públicas e Avaliação da Educação da Universidade Federal de Juiz de Fora (CAEd/UFJF). (Texto informado pelo autor)