Engenheiro Florestal graduado pela Universidade Federal de Santa Maria RS Brasil, em janeiro de 2013. Aluno do Mestrado em Engenharia Florestal, com área de concentração em Manejo Florestal, no programa de pós-graduação da Universidade Federal de Santa Maria. Atuante em pesquisas voltadas às ciências agrárias, serviços ambientais e economia. Trabalha com inventário florestal de espécies exóticas e nativas, extensão rural com base florestal, árvores matrizes e implantação de florestas. (Texto informado pelo autor)