Tiago Czelusniak atualmente trabalha na empresa Robert Bosch Ltda como Engenheiro de Desenvolvimento de Sistemas Diesel. Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2011) e graduação sanduíche na Technische Universität Clausthal (2010-2011). Mestrado em Engenharia Mecânica (2013) pela PUCPR. Tem experiência nas áreas de Ciências Térmicas, com ênfase em simulação higrotérmica e energética de edificações, e na área de Fabricação, com ênfase em usinagem por eletroerosão por penetração e técnicas de prototipagem rápida. (Texto informado pelo autor)