Possui graduação em Ciências Contábeis pelo Centro Universitário de Formiga(2008), especialização em Contabilidade, Controladoria e Finanças pelo Fundação Instituto de Pesquisas Contábeis, Atuarias e Financeiras(2010) e mestrado em Mestrado pelo Centro Universitário FECAP(2012). Atualmente é Gerente de Relacionamento do Banco do Brasil S/A. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis. Atuando principalmente nos seguintes temas:Relevância, Informação contábil, IFRS, BR Gaap, Brasil e mercado de capitais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)