Doutorando em Educação, na linha de Práticas Sociais e Processos Educativos, com ênfase em Educação Ambiental Popular. Mestre em Educação, com ênfase em Educação Popular, na linha de Cultura e Processos Educativos. Possui especialização em Docência do Ensino Superior e especialização em Gestão Ambiental. Possui graduação em Ciências Biológicas. Atualmente é professor da Universidade de Uberaba, atuando no Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas e nos cursos de Engenharia Ambiental e Engenharia Química. Tem experiência na área de Educação, no Ensino Fundamental, do primeiro ao nono ano, no Ensino Médio, Técnico e Superior. Tem experiência também como supervisor de estágio. Tem pesquisas na área de educação, com ênfase em Cultura e Educação Popular. Pesquisa também áreas ambientais, com ênfase à proteção e preservação de matas ciliares e recursos hídricos e Educação Ambiental Popular. (Texto informado pelo autor)