Possui graduação em Medicina Veterinária (UFPel-2004), mestrado em Parasitologia (Instituto de Biologia da UFPel-2005) e Doutorado em Sanidade Animal na área de concentração Parasitologia, pela Faculdade de Veterinária da Universidade Federal de Pelotas (2011). Tem experiência em docência e diagnóstico de helmintoses e protozooses gastrintestinais de animais e humanos. Atua principalmente nos seguintes temas: diagnóstico parasitológico, controle e epidemiologia das parasitoses de ruminantes e epidemiologia de zoonoses parasitárias. (Texto informado pelo autor)