Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Atualmente é doutorando Université Toulouse III Paul Sabatier e bolsista de doutorado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Corrosão, atuando principalmente nos seguintes temas: sofc, spray pirólise, ysz, dlc e eletrodeposição. (Texto informado pelo autor)