Geógrafo formado pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM). Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Ciências do Ambiente e Sustentabilidade na Amazônia (PPGCASA/UFAM), com a pesquisa intitulada Reordenamento Territorial e Conflitos Agrários em Presidente Figueiredo Amazonas . Atualmente é Professor da Universidade Federal do Amazonas, atuando nos cursos de Geografia e Licenciatura Indígena Políticas Educacionais e Desenvolvimento Sustentável. Fez pesquisas em geografia das cidades na Amazônia Brasileira. Tem experiência na área de agroecologia, com ênfase em meliponicultura e apicultura, trabalhado especialmente nas seguintes áreas técnicas: agricultura e criação de abelhas com povos indígenas e populações tradicionais na Amazônia. (Texto informado pelo autor)