Mestre em Administração de Empresa pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL (2013), especialista em Gestão Empresarial pelaEscola Superior de Propoganda e Marketing ESPM (2007) e Bacharel em Administração de Empresas pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS (2004). É supervisor de Suprimentos e Logística na Reivax S/A Automação e Controle. As áreas de interesse se concentram em Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos, Sustentabilidade Organizacional e Planejamento da área de suprimentos nas organizações. (Texto informado pelo autor)