possui graduação em Ciencia da Computacao pela Universidade Federal de Pernambuco (2003) e mestrado em Ciências da Computação pela mesma universidade (2007). Atualmente é professor e pesquisador do Centro de Estudos e Sistemas Avançados do Recife. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software e Sistemas Embarcados, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas operacionais, dispositivos móveis, arquitetura de software, padrões de projeto e paradigmas de programação. (Texto informado pelo autor)