Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é funcionário da Dana Holding Co., atuando como Analista de Produto da divisão Victor Reinz Mercosur (VRM) na linha de Juntas MLS e Secundárias aplicadas na vedação de motores automotivos. Também é bolsista de doutorado no PPGEM da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, atuando na área de Moldagem por Transferência de Resina (RTM) de Compósitos Poliméricos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Compósitos Poliméricos, Polímeros, Aplicações, atuando/tendo atuado principalmente nos seguintes temas: moldagem por transferência de resina (RTM) de compósitos poliméricos, permeabilidade de reforços fibrosos, reforços híbridos, fibras vegetais, promotores de fluxo de resina no RTM , cura de resina termorrígidas (epóxi e poliéster), soquetagem de cabos de fibra poliéster, blendas poliméricas e revestimentos cerâmicos. (Texto informado pelo autor)