Atualmente realiza seus estudos de Doutorado no Departamento de Psicologia Social e do Trabalho do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo, onde também obteve seu título de Mestre em Psicologia, realizando o trabalho "A cidade na Avenida: A poética urbana da Avenida Paulista pelo olhar dos artistas que nela trabalham", com bolsa fomentada pelo CNPq. Participou como pesquisador e supervisor de campo no Projeto SampaCentro, realizado por parceria da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo e o Centro de Referência e Treinamento DST/AIDS-SP. Em 2012, ministrou a disciplina "Fundamento filosóficos da relação ser humano natureza" do curso de pós-graduação "Meio Ambiente e Sociedade" da Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo. É graduado na Formação de Psicólogo e Bacharel em Psicologia pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (IPUSP). Foi bolsista de iniciação científica PIBIC/CNPq entre agosto de 2007 e agosto de 2008, realizando pesquisa sobre resolução de conflitos por escolares. (Texto informado pelo autor)