Graduando em Engenharia de Minas e Petróleo na Universidade Federal da Bahia. É bolsista de iniciação cientifica do Laboratório de Dinâmica e Cinética Molecular, desenvolvendo trabalhos nas áreas de recuperação de petróleo, revestimentos, CO2, biodiesel e propriedade intelectual. Possui três patentes em parceria com a UFBA e, também, é fundador e foi Diretor de Comunicação do Capítulo Estudantil da Society Of Petroleum Engineers (SPE) da UFBA 2011/2012, atuando na gestão da imagem do Capítulo e na criação de projetos que visavam gerar recursos financeiros com baixo investimento. (Texto informado pelo autor)