Possui graduação (2003), mestrado (2006) e doutorado (2009) em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (IB-USP). Realizou estágio no Max Planck Institute of Molecular Cell Biology and Genetics, Alemanha, em 2007 e 2008 como bolsista do DAAD. Fez pós doutorado na University of Missouri-Columbia (2009-2011) e foi bolsista Jovem Pesquisador FAPESP no Instituto de Biologia da UNICAMP (2012). Atualmente, ocupa o cargo de Pesquisador III no Depto. de Tecnologia da UNESP, campus Jaboticabal, atuando na linha de pesquisa "Genética e melhoramento para resistência a estresses". Tem interesse no tema interação planta-ambiente e utiliza a proteômica como principal ferramenta de investigação. (Texto informado pelo autor)