Natural de Brasília/DF (1986), graduou-se Engenheiro Eletricista pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e obteve o título de Mestre em Engenharia Elétrica pela mesma instituição (2010). Tem experiência em Sistemas Elétricos de Potência e em Teoria Geral dos Circuitos Elétricos, tendo participado dos Programas de Apoio Didático (PAD) e Estágio Docente (PED) por 11 semestres em disciplinas de teoria e laboratório da Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (FEEC) e do Instituto de Matemática, Estatística e Computação Científica (IMECC) da UNICAMP. Atualmente é aluno de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Elétrica da FEEC/UNICAMP, onde desenvolve pesquisas na área de dinâmica, estabilidade e controle de sistemas de energia elétrica, modelagem de cargas, análise computacional de sistemas de energia elétrica e geração distribuída, sob supervisão do Prof. Dr. Walmir de Freitas Filho. (Texto informado pelo autor)