Graduação em geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Mestre em geoquímica pelo PPGGEO UFRGS. Atualmente cursa doutorado PPGGEO UFRGS, no departamento de geoquímica. Atuação profissional: geólogo do Serviço Autônomo Municipal de Águas e Esgoto Caxias do Sul, professor de hidrologia aplicada e coordenador do curso de Geoprocessamento (pós-graduação) na Faculdade da Serra Gaúcha. Experiência na área de Geociências: recursos hídricos, hidrogeoquímica, hidrodinâmica de aquíferos, geoquímica ambiental, meio ambiente e isótopos estáveis. (Texto informado pelo autor)