Atualmente é aluno de Doutoramento em Química Orgânica Produtos Naturais do Departamento de Química da UFV-MG. Possui mestrado em Química Orgânica Síntese Orgânica pela Universidade Federal de Viçosa (2010), pós graduação lato sensu em Ensino de Química pelo Centro Universitário de Caratinga (2006) e graduação em Licenciatura Plena em Química pelo Centro Universitário de Caratinga (2005). Tem experiência em docência e na área técnica de Química, onde atuou como professor substituto de química do Colégio de Aplicação da UFV COLUNI (2010).Centro Universitário de Caratinga, Campus de Teófilo Otoni onde foi também responsável técnico pelos laboratórios (2005-2008), CET/Timóteo-CEFET/MG Professor contratado (2003). (Texto informado pelo autor)