Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP, com Bacharelado em Ciência Política (2008) e Licenciatura em Ciências Sociais (2009). Possui Mestrado (2012) e atualmente é Doutorando em Ciências Sociais pela mesma Universidade em que se graduou, atuando principalmente nos seguintes temas: Militares e Sociedade, Serviço Militar Obrigatório, Nacionalismo, Defesa Nacional, Soberania e Interesse Nacional. Participa do Grupo de Pesquisa Militares e a Esquerda Militar no Brasil e é membro da Associação Brasileira de Estudos de Defesa ABED. (Texto informado pelo autor)