Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1998), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2000), doutorado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2004), pós-doutorado pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(2005) e pós-doutorado pela Philipps-University Marburg(2007). Atualmente é Akademischer Rat / Professor Adjunto da Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg. Tem experiência na área de Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Espectroscopia ultra-rápida, Dinâmica ultra-rápida, Carotenóide, hiper-Rayleigh. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)