Possui graduação em Licenciatura Plena Em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003), é mestre em Genética e Biologia Molecular pelo PPGBM/UFRGS (2007) e doutor em ciências pelo mesmo programa (2012). Atualmente é bolsista de pos-doutorado no PPGBCM/UFRGS. Tem como principais linhas de pesquisa: transferência gênica, células-tronco do adulto, células-tronco mesenquimais, reprogramação celular, terapia gênica e análise de microarranjos utilizando a linguagem de programação R. (Texto informado pelo autor)