Mestre em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Foi pesquisador do Grupo de Sistemas de Energia Elétrica da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (GSEE-PUCRS) de 2004 à 2009, onde trabalhou como pesquisador em projetos de PD ANEEL. Desde 2009 é sócio-gerente da PowerSysLab Engenharia e Sistemas, onde administra e desenvolve projetos de pesquisa e desenvolvimento de softwares avançados de simulação, análise e controle de sistemas de potência. Participa atualmente de projetos de Pesquisa e Desenvolvimento ANEEL e projetos de especificação e desenvolvimento de sistemas SCADA/DMS/EMS em distribuidoras de energia elétrica e indústria de processos petroquímicos. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em automação e controle, atuando principalmente nos seguintes temas: Supervisory Control and Data Acquisition (SCADA), fluxo de potência, estimação de estados, smartgrids, localização de faltas, recomposição, protocolos de comunicação (GSM-GPRS, IEC 61850, DNP3 e ModBus), geração distribuída, descarte de cargas, simuladores de treinamento de operadores (OTS), Distribution Management Systems (DMS), Energy Management Systems (EMS), programação de Intelligent Electronic Device (IEDs) e programação de Unidades Terminais Remotas (UTRs). (Texto informado pelo autor)