Atualmente é mestrando em Administração pela Universidade Federal do Paraná (UFPR). Bolsista CAPES pelo Programa de Pós-Graduação em Administração integrante da linha de Inovação e Tecnologia. Graduado em Relações Internacionais pela Universidade Federal de Santa Maria. Atuou como coordenador nos Departamentos de Qualidade e Projetos da ACEJ Assessoria e Consultoria Econômica Júnior; foi Agente de Orientação Empresarial no Projeto Negócio a Negócio Sebrae-UFSM. Pesquisa nas áreas de inovação, gestão da inovação e tecnologia, e patentes. Já trabalhou com os temas de política de comércio exterior e política econômica internacional. (Texto informado pelo autor)