É bacharel em Química e mestre em ciências (área de concentração: físico-química) pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo. Atualmente é aluno de Doutorado em ciências (área de concentração: físico-química) pelo Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo. Trabalha com síntese e auto-organização de nanopartículas ferromagnéticas com tamanho e forma controlada visando a aplicação em gravação magnética de ultra-alta densidade e imãs permanentes de elevado desempenho. (Texto informado pelo autor)