Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Materiais realizado em parceria entre Helmholtz-Zentrum Geesthacht Centre for Materials and Coastal Research (Alemanha) e Programa de Pós Graduação em Engenharia de Minas Metalurgia e Materiais (PPG3M-UFRGS) concluído em 2005. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica adquirida durante estágio e mestrado, em Ensaios Destrutivos e Não Destrutivos, Fadiga e Propriedades Mecânicas de metais, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de falha, fadiga, ligas de alumínio 6xxx e 5xxx e tailor welded blanks para industria automotiva. Adquiriu grande experiência profissional em empresas do ramo automotivo / metal mecânico como John Deere, Gedore, General Motors do Brasil, Mercedes Benz atuando em produção e supervisão de processos produtivos. Atualmente atuando no Laboratório de Metalurgia Física da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (LAMEF-UFRGS) no Grupo de Ensaios em Corrosão (GECOR) onde são realizados testes em ambientes corrosivos simulando principalmente os meios que envolvem exploração de petróleo do pré sal. (Texto informado pelo autor)