É bacharel em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2003), mestre e doutor em ciência pelo Instituto de Física de São Carlos (IFSC) na Universidade de São Paulo (USP) em 2007 e 2011, respectivamente. Possui pós-doutorado pelo IFSC-USP na área de Física Aplicada a Biomoléculas atuando no desenvolvimento de plataformas avançadas para estudos e predição de propriedades farmacocinéticas (www.pkdb.ifsc.usp.br). Na tese de doutorado, desenvolveu modelos In Silico das propriedades farmacocinéticas: absorção, distribuição, metabolismo e excreção (ADME) aplicáveis nas fases do processo de desenvolvimento de fármacos. Pelo período de um ano (2009-2010) foi bolsista do Programa de Doutorado no País com Estágio no Exterior (PDEE CAPES) na Elsenham School of Pharmacy University of North Carolina, Chapel Hill, USA. Também tem experiência em cálculos quânticos ab initio de propriedades atômicas e moleculares. (Texto informado pelo autor)