Mestrando em Teoria do Estado e do Direito pelo Centro Universitário Eurípides de Marília Univem, bolsista CAPES Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior. Bacharel em Direito pela mesma Instituição em 2010. Pesquisador do Grupo de Pesquisa "Constitucionalização do Direito Processual", cadastrado no diretório de grupos de pesquisa CNPQ, do UNIVEM. Desenvolveu Iniciação Científica que teve por objeto o estudo dos elementos ideológicos que envolvem a prestação da tutela jurisdicional e a concretização do direito material, o que também foi objeto do Trabalho de Conclusão de Curso. Constitui objeto de seu dissertação estudos relacionados à Racionalidade Discursiva, Razão Prática e a Tese do Caso Especial desenvolvida por Robert Alexy. Realizou estágio-docência na Disciplina de Filosofia do Direito com o Professor Doutor Lafayette Pozzoli e realiza atualmente estágio-docência na Disciplina de Pressupostos Críticos: Teoria Geral da Prova com o Professor Doutor Nelson Finotti Silva no Mestrado. Foi estagiário do Ministério Público do Estado de São Paulo na Promotoria de Execução Criminal de Marília/SP. Atua principalmente nos seguintes temas: hard cases, enunciado normativo, normas, colisão de princípios e ponderação. (Texto informado pelo autor)