Possui graduação em Física Médica pela Universidade de São Paulo (2008) e Mestrado no programa de Física Aplicada à Medicina e Biologia da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo (2010). Seus estudos se concentram principalmente nas áreas de Física Matemática, Óptica e Física da Matéria Condensada com vistas a possíveis aplicações em áreas tecnológicas. O projeto em curso conta com o auxílio da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP) e tem como foco realizar estudos em teoria do espalhamento de ondas eletromagnéticas por imperfeições presentes no meio de propagação. (Texto informado pelo autor)