Especialização em Administração de Empresas pela Fundação Getúlio Vargas (2010) e graduação em Psicologia pela Universidade de Caxias do Sul (2006). Experiência na área de Psicologia, com ênfase em Recursos Humanos. Criação de estratégias para atrair e reter talentos; Entrevistas de seleção e aplicação de testes psicológicos; Integração de novos funcionários; Avaliação de desempenho; Elaboração do programa de desenvolvimento e treinamento; Realização de pesquisa de clima organizacional; Participação no planejamento estratégico da empresa; Definição e implantação das políticas de cargos e salários; Ações de endomarketing; Realização de orientações psicológicas; Análise de indicadores de Recursos Humanos; Elaboração do programa de comunicação; Definição do programa de Qualidade de Vida dos funcionários, auxílio nas rotinas de folha de pagamento e controle de ponto. (Texto informado pelo autor)