Graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Estadual de Londrina, estagiou com bolsa de iniciação científica no Instituto Agronômico do Paraná com projetos voltados a análise e interpretação da interação genótipos por ambientes, por diferentes metodologias de genética quantitativa e projetos com viviparidade em sementes de feijão. Estagiou na Fundação de Apoio á Pesquisa Agropecuária de Mato Grosso, onde acompanhou as atividades de implantação, condução e avaliação dos ensaios do programa de melhoramento genético do algodão (MGA) e também da gestão de informação dos dados gerados pelo ensaio. Posteriormente foi admitido como Assistente de Pesquisa Trainee, ficando responsável pela revisão e supervisão dos Procedimentos Operacionais Padrão do Setor de Melhoramento Genético do Algodão. Atualmente é Pesquisador na mesma empresa, sendo responsável pelo Banco Ativo de Germoplasma, Registro e proteção de Cultivares, ensaios de Distinguibilidade, Homegeneidade e Estabilidade (DHE), cruzamentos para ampliação da variedade genética e gestão dos dados do setor de MGA. (Texto informado pelo autor)