Possui Graduação em Filosofia pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2003), com experiência na área de Filosofia da Mente, com ênfase sobre o Monismo Anômalo de Donald Davidson. Terminou o Mestrado em Filosofia também pela Universidade Federal da Paraíba (2007), com a linha de pesquisa em História da Filosofia, área de concentração em Estética, com dissertação sobre o pensamento de Walter Benjamin. Foi Professor Substituto em filosofia pela Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) entre 2007 e 2008. E, desde 2008, é Professor Efetivo da Universidade Federal de Alagoas (UFAL). Atualmente leciona Filosofia Antiga, e sua linha de pesquisa envolve a relação entre a filosofia da arte e a ética no pensamento de Aristóteles; além da relação entre estética e política no pensamento de Walter Benjamin. (Texto informado pelo autor)