Mestrando em Teologia do PPG da Faculdades EST, Área de Concentração Teologia e História- Teologia Contemporânea, orientado por Dr. Rudolf von Sinner. Pesquisador na área de interface Ciência e Religião, financiado pela CAPES. Membro do Grupo de Pesquisa em "Teologia Pública" da Faculdades EST. Licenciado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS (2004), com experiência na área de ensino de Ciências e Biologia em níveis escolares, inclusive em escola bilíngue (português/inglês). Professor de Inglês com curso de inglês avançado no Lakeview Learning Center, do Truman College de Chicago, IL, EUA,(2000). (Texto informado pelo autor)