possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Viçosa (2011), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Minas Gerais (2013). Atualmente é professor no Instituto Metodista Izabela Hendrix nos cursos de Administração, Engenharia de Produção e Engenharia Civil e analista de regulação tarifária na Agência Reguladora dos Serviços de Abastecimento de Água e Esgotamento Sanitário do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Economia e Engenharia, com ênfase em Econometria de Séries Temporais, Análise Multivariada e Regulação Econômcia, atuando principalmente nos seguintes temas: energias alternativas, precificação, saneamento e decisão sob incerteza. (Texto informado pelo autor)