Possui graduação em Ciência da Computação pelo Centro Universitário Franciscano (2008), Santa Maria RS e Mestrado em Computação pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM. Possui Doutorado e Pós-Doutorado em Computação pela Universidade Federal Fluminense UFF. Atualmente é professor do Departamento de Informática da Universidade Federal do Maranhão UFMA. Têm conhecimentos em diversas área da Ciência da Computação, com ênfase em Análise de Imagem e Computação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: bioinformática, modelagem 3D, modelagem de software, correção de distorções de lente e processamento de imagens médicas. (Texto informado pelo autor)