Engenheiro Civil e Sanitarista da empresa de consultoria ESSE Engenharia e Consultoria Ltda., de Belo Horizonte. Atua como coordenador e engenheiro de projetos no setor de saneamento básico desde 2006, com experiência em sistemas de esgotamento sanitário, sistemas de abastecimento de água, planos diretores, planos municipais de saneamento e consultoria especializada Possui os seguintes diplomas: MSc em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas de Gerais (2010) e BSc em Engenharia Civil pela UFMG (2005). Está em curso também um MBA em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas com término em 2012. Tem capítulo de livro publicado na área de gestão de saneamento básico, além de artigos publicados em anais de congressos e dezenas de trabalhos técnicos, com destaque para projetos de sistemas completos de esgotamento sanitário e abastecimento de água de diversas cidades de Minas Gerais, Maranhão e Piauí. (Texto informado pelo autor)