Professor Colaborador do Departamento de História da Universidade Estadual do Centro-Oeste (UNICENTRO Paraná) Bacharel e licenciado em História pela Universidade Federal do Paraná (2007) Mestre em História pela Universidade Federal do Paraná (2010). Doutorando em História na mesma universidade (2014). Coordenador da área de História do PDE (Prograna de Desenvolvimento Educacional) da UNICENTRO (Guarapuava e região). Coordenador do curso de especialiação "Perspectivas de Ensino de Ensino de História do Brasil", modalidade EaD. Atualmente vem se dedicando aos estudos de relatos de viagem e seus desdobramentos nos territórios coloniais ibéricos suas relações com a ciência, sociedade, administração e Império colonial. (Texto informado pelo autor)