Engenheiro-agrônomo pela Universidade Federal de Pelotas (1990), mestre em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutor em Economia e Gestão Ambiental pela Cranfield University at Silsoe, Reino Unido (2002). Atualmente é pesquisador e coordenador da Área de Socioeconomia do Instituto Agronômico do Paraná IAPAR, coordenador institucional do projeto IAPAR/FINEP/Sustagri-PR e professor colaborador do curso de Mestrado em Agricultura Conservacionista do Instituto. Também é professor titular do Centro Universitário Filadélfia UniFil e coordenador acadêmico do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Ambiental . Atua em projetos de pesquisa em Economia Agrária e dos Recursos Naturais, principalmente relacionados aos temas: impacto de legislação ambiental na agricultura, desempenho de cadeias agroindustriais, inovação tecnológica na agricultura e políticas públicas de PDI. Tem experiência em gestão acadêmica e de pesquisa. (Texto informado pelo autor)