Possui graduação (2001) e doutorado (2006) em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Viçosa UFV. Atualmente, é Coordenador de Processos (Outorga de Recursos Hídricos e Estudos Ambientais) da Companhia de Saneamento Ambiental do Distrito Federal CAESB e revisor/consultor técnico da REVISTA ARVORE (Brazilian Journal of Forest Science). Publicou 10 artigos em periódicos especializados e 33 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 capítulo de livro publicado pela American Society Testing for Materials ASTM e 1 livro publicado pela Editora UFV. Participou de 22 eventos no Brasil. Recebeu 4 prêmios e/ou homenagens. Até mar./2008, co-orientou 1 dissertação de mestrado e participou de 4 bancas examinadoras de trabalhos de conclusão (mestrado acadêmico). Entre 2000 e 2006 participou de 2 projetos de pesquisa. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia e Engenharia Sanitária-Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: mecânica dos solos; pavimentação; estabilização de solos; geotecnia ambiental; tratamento, aproveitamento e disposição final de resíduos sólidos; contaminação do subsolo; e licenciamento e análise ambiental de empreendimentos. (Texto informado pelo autor)