Professor colaborador na Unioeste/Cascavel, atuando na graduação em Pedagogia. Possui graduação em História pela Unespar (2009); mestrado em Ciências Sociais pela Unioeste (2012) e atualmente cursa o Doutorado em Ciências Sociais na Unisinos (2013). Atua principalmente nos seguintes temas: identidades, juventudes, sociologia urbana, violências e sociabilidades, imaginário e educação. É membro do grupo de pesquisa sobre imaginário, educação e formação de professores (IMAGINAR) e do Grupo de Estudos e Pesquisas em Desenvolvimento da Educação Básica. Possui capítulos de livros e artigos científicos publicado em revistas científicas especializadas. (Texto informado pelo autor)