Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná (2004), residência de Cirurgia Geral pela Universidade de São Paulo SP e residência em Cirurgia Torácica pela Santa Casa de Porto Alegre. Doutorado em Ciências Pneumológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é pós-doutorando no Latner Thoracic Surgery Research Laboratories University of Toronto. Interesse nas áreas de transplante pulmonar, preservação pulmonar, perfusão pulmonar ex vivo, terapia gênica e câncer de pulmão. (Texto informado pelo autor)