Doutorando pelo Programa de Pós-Graduação em Microeletrônica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013), possui graduação em Licenciatura em Física (2001), Mestrado em Engenharia e Tecnologia de Materiais (2005) e Especialização em Gestão da Educação: Supervisão Escolar, Orientação Escolar e Administração Escolar (2011) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Atualmente é professor da Universidade de Caxias do Sul (UCS) e da Escola Panamericana de Porto Alegre. Trabalhou como Técnico de Nível Superior do Centro Brasileiro para Desenvolvimento da Energia Solar Fotovoltaica (CB-Solar), da Faculdade de Física da PUCRS (2003-2008). Tem experiência na área de Licenciatura em Física e experiência em Engenharia Elétrica, com ênfase em Materiais e Componentes Semicondutores, Energia Solar e Células Combustíveis. (Texto informado pelo autor)