Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Santa Maria (2004), mestrado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e doutorado em Teoria Psicanalítica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), tendo parte de seu doutorado sido realizada como bolsista do Centre de Sciences du Langage da Université de Paris X Nanterre pelo programa CAPES/PDEE. Atualmente é professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul Centro de Ciências Humanas e Sociais, atuando nos cursos de Graduação em Psicologia Bacharelado e no Programa de Pós-Graduação em Psicologia Mestrado. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em História, Teorias e Sistemas em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, epistemologia, linguagem, semiótica e psicologia. (Texto informado pelo autor)