Graduado em Ciência da Computação com experiência em ferramentas computacionais aplicadas à gestão ambiental, fluxo de materiais e fluxograma de produção. Mestre em Engenharia Mecânica e de Materiais pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Desenvolve atividades de pesquisa em Avaliação do Ciclo do Vida(ACV)(SimaPro/Gemis), com ênfase em biocombustíveis e eletroeletrônicos. Atualmente é aluno de doutorado pela FEM/UNICAMP e pesquisador do programa AMBIENTRONIC atuando no Centro de Tecnologia da Informação Renato Archer-CTI. Palavras chaves:ACV;Modelagem computacional;Avaliação ambiental. (Texto informado pelo autor)