Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2005), mestrado (2008) e doutorado (2013) em Fisiopatologia Clínica e Experimental pelo programa de pós-graduação FISCLINEX da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de morfologia e avaliação comportamental, com ênfase em Neurobiologia do Desenvolvimento. Atua principalmente nas áreas de desenvolvimento do sistema nervoso central e efeitos de lesões por hipóxia-isquemia. Desde 2011, trabalha também com Controle de Qualidade de medicamentos biológicos, assim como no Controle de Qualidade de Artigos e Insumos de Saúde no Instituto Nacional de Controle de Qualidade em Saúde/FIOCRUZ. (Texto informado pelo autor)