Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1981), mestrado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1986) e doutorado em Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, chefe do departamento de informatica teórica da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e comissão editorial da série livros didaticos da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Arquitetura de Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento de alto desempenho, aplicações de alto desempenho, sistemas lineares, teoria da computação e arquiteturas de computadores. (Texto informado pelo autor)