Possui graduação em Psicologia pelo Centro Universitário Franciscano (2004) e pós-graduação em Avaliação Psicológica pela Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC). Atualmente é psicóloga clínica e equoterapeuta, trabalhou como orientadora vocacional no colégio da Universidade da Região da Campanha. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Avaliação Psicologica, atuando principalmente nos seguintes temas: testagem psicológica, psicologia clínica, inserção da psicologia, educação, grupo operativo, professoras e atendimento domiciliar. (Texto informado pelo autor)