Possui mestrado em Mestrado em Letras pela Universidade Estadual do Ceará (1993) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2008). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Francesa, atuando principalmente nos seguintes temas: currículo, ensino-aprendizadgem, mobilidade, dupla diplomação e língua francesa. Desde janeiro de 2013, é subcoordenadora de Apoio ao Estudante Estrangeiro (dos programas PEC-G e PEC-PG) da Coordenadoria de Assuntos Internacionais da UFC. (Texto informado pelo autor)