Bacharel em Composição e Regência pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP (2004). Mestre em Musicologia pela mesma instituição (2008). Estudou piano na Escola Municipal de Música de São Paulo entre 1995 e 2005, inicialmente com Edda Fiore, e a partir de 1998 até hoje sob a orientação de Marisa Lacorte. Vem trabalhando largamente como pianista, camerista e correpetidor, atuando especialmente junto a cantores líricos, e freqüentemente também junto a instrumentistas diversos, em recitais, concursos, aulas e festivais de música. Entre 2007 e 2009 atuou como pianista convidado na USP, acompanhando a classe de canto do Prof. Francisco Campos. Em 2008 integrou o corpo docente do curso superior de música do Conservatório Dramático e Musical de São Paulo, lecionando a disciplina "Instrumentação e Orquestração". De abril de 2009 a dezembro de 2012 integrou o corpo docente do Departamento de Música da Universidade Estadual de Maringá, UEM, atuando como pianista correpetidor dos cursos de bacharelado em canto, flauta e violino, e como professor de disciplinas teóricas, como História da Música. Atualmente, desenvolve trabalhos paralelos de cunho didático, lecionando piano, disciplinas teóricas e atuando como correpetidor. (Texto informado pelo autor)