Doutoranda em Educação vinculada a linha "Desenvolvimento, linguagem e Educação da Criança" da Universidade Federal do Ceará (UFC). Possui mestrado (2010) e graduação (2006) em Psicologia pela mesma universidade (UFC). É membro do Núcleo Cearense de Estudos e Pesquisas sobre a Criança- NUCEPEC. Tem experiência na área de Psicologia Social, Organizacional e da Educação. Com base na perspectiva histórico- cultural atua principalmente nos seguintes temas: Políticas e práticas voltadas à infância e juventude na promoção do desenvolvimento humano e social e Formação de formadores como processo de construção de conhecimento e subjetividade. Atualmente pesquisa sobre apropriação das interações sociais e das práticas culturais no contexto da Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)