Graduação em Medicina pela Universidade Federal da Bahia (2000). Residência em Clínica Médica no Hospital Santo Antônio (2003) e em Cardiologia no Hospital Santa Izabel (2006). Mestre em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz Bahia (2011), sob orientação de Dr. Ricardo Ribeiro dos Santos, com o desenvolvimento de projeto em Doença de Chagas. Doutoranda em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz Bahia desde 2012, sob orientação de Dra. Milena Botelho Pereira Soares. Atualmente trabalha como Coordenadora de Pesquisa Clínica no Centro de Biotecnologia e Terapia Celular Hospital São Rafael Salvador/BA. (Texto informado pelo autor)