Possui graduação em Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico Centec (2004) e mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Campina Grande (2006). Atualmente é doutoranda na Engenharia Agrícola UFCG na área de processamento e armazenamento de produtos agricolas. Professora da Faculdade de Tecnologia Centec-FATEC -Sertão Central .Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos atuando principalmente nos seguintes temas: Processamento de carnes, reaproveitamento dos alimentos, Tecnologia de cereais e bioquímica dos alimentos. (Texto informado pelo autor)