Possui graduação em Química Industrial (2003), graduação em Química Licenciatura (2004) e mestrado em Química (2006), todos pela Universidade Federal de Santa Maria. Doutoranda do Programa de Pós-graduação em Ciência dos Materiais na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Instrumentação Analítica e na área de Polímeros e Processamento de Polímeros, na qual atua como professora efetiva no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense, Campus Sapucaia do Sul desde 2008. (Texto informado pelo autor)