Professora Assistente na Universidade Federal do Ceará (UFC), Campus Quixadá. É aluna de doutorado na Universidade Federal do Ceará e obteve título de mestre em Ciência da Computação nessa mesma universidade. Concludente do curso de Bacharelado em Computação da Universidade Federal do Ceará. É integrante do grupo de pesquisa ARIDa (Advanced Research in Databases), participou de projetos de pesquisa na área de Integração de Dados, Web Semântica e Ontologias. No mestrado, propôs uma solução elástica e não-intrusiva para monitorar a performance de banco de dados e provisionar dinamicamente máquinas virtuais durante o processamento das consultas. O problema considerado envolve como processar consultas em um ambiente de nuvem levando em consideração o contrato de nível de serviço, em inglês, Service Level Agreement (SLA), e ainda minimizando o custo computacional. Durante o período de Março a Agosto de 2012, foi aluna visitante na Universidade de Alberta no Canadá. Atualmente, no doutorado, sua pesquisa está direcionada à análise por meio de algoritmos de Mineração de dados Big Data. Dessa forma, suas áreas de interesse são Big Data, Mineração de Dados, Computação em Nuvens e Gerenciamento de Dados. (Texto informado pelo autor)