Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Fortaleza (2005), Especialização em Dentística e Estética pela Escola Cearense de Odontologia (2009) , Mestrado (2011) e Doutorado (2013) em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atuou como colaboradora no laboratório de Biologia Molecular/ Núcleo de Terapia Celular da Universidade Federal Fluminense (HUAP-UFF). Foi professora do curso Programa de Treinamento Teórico-Prático em Odontopediatria da Universidade Federal do Rio de Janeiro durante dois anos (2010-2013). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística Estética e Odontopediatria, atuando nos seguintes temas: Fissuras Labiopalatinas e Necessidade de Tratamento em Odontopediatria. (Texto informado pelo autor)