Ticiana Camila Mora concluiu mestrado em Ciência Bilógicas (Biofísica) pelo Instituto de Biofísica Carlos Chagas Fillho em 2001, com bolsa Capes. Possui graduação em Farmácia pela Universidade do Vale do Itajaí (1998). É professora no curso de Pós Graduação em Farmacologia da UNIFIL, nas disciplinas de Farmacocinética e Farmacologia do Sistema Respiratório. Atualmente, é Coordenadora de Operações Clínicas no Laboratório Bérgamo subsidiária Amgen, sendo responsável pela organização e condução de estudos clínicos e de bioequivalência. Foi analista de bioequivalência sr. na EMS. Atuou como professora no curso de graduação em Educação Física da UNIASSELVI. Foi Analista de Quality Compliance em Boas Práticas Clínicas na Sandoz do Brasil, conduzindo auditorias em estudos de Bioequivalência. Foi técnica do laboratório de Farmacologia da Universidade do Vale do Itajaí. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: produtos naturais, analgesia, inflamação, agonista e antagonistas de canais de cálcio. Trabalhou também na implantação de sistema de qualidade (ISO 17025) e gerenciando o laboratório de Farmacologia da Coordenação de Pesquisa, no Instituto Nacional de Câncer RJ. (Texto informado pelo autor)