Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Ceará (2001) e Mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Estadual do Ceará-UECE (2003), Especialização em Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais pela UECE e ANCLIVEPA (2007) e Doutorado em Ciência Veterinárias (2008) pela mesma Universidade. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiologia e Biotecnologia da Reprodução de Carnívoros (comportamento, ultrassonografia e criopreservação de sêmen de gato doméstico). Trabalha desde 2008 como ultrasonografista em clínica de diagnóstico por imagem veterinária (Veter Centro de Diagnóstico). Realizou Pós-Doutorado (2010-2011) na área de Manipulação de Oócitos Inclusos em Folículos Ovarianos Pré-antrais, possuindo experiência na área de fertilização in vitro em ruminantes e outros animais de laboratório. Desde o semestre 2012.1 é Professora Substituta na Faculdade de Veterinária da Universidade Estadual do Ceará, lecionando as disciplinas de Clínica Médica de Cães e Gatos, Prática de Clínica Médica de Cães e Gatos, Prática de Clínica Cirúrgica de Cães e Gatos e Cinotecnia. (Texto informado pelo autor)