Graduada em Engenharia Química pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC em 2002. Realizou mestrado (2005) e doutorado (2009) em Engenharia Química também pela UFSC; tendo realizado, no período de setembro de 2005 a agosto de 2006, estágio de doutorado (doutorado-SANDWICH) no LSRE da Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal). Durante 2009, foi professora substituta do Departamento de Engenharia Química e Engenharia de Alimentos da Universidade Federal de Santa Catarina. Desde de março de 2010 é Professora 40 horas DE do Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Tratamentos e Aproveitamento de rejeitos líquidos e gasosos. Atua principalmente na área de tratamento de resíduos líquidos e gasosos e síntese de novos catalisadores/adsorventes. (Texto informado pelo autor)