possui graduação em pela Universidade Federal de Pelotas (1998), mestrado em Odontologia com concentração em Dentística Restauradora pela Universidade Luterana do Brasil (2003) e doutorado em Estomatologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Atualmente é professora da Universidade do Oeste de Santa Catarina nas disciplinas de Diagnóstico II e III e Prevenção terapêutica dos tecidos duros dos dentes I e II. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em semiologia, dentística restauradora, estomatologia e clínica integrada, atuando principalmente nos seguintes temas: lesões bucais, cancêr oral e dentística restauradora. (Texto informado pelo autor)