Possui mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor em regime integral pelo Centro Universitário da Cidade e horista pela Universidade Veiga de Almeida, Enfermeiro do Instituto Nacional de Traumatologia e Ortopedia. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem do Trabalho do serviço Offshore e em Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, liderança, infecção hospitalar, humanização, administração e Terapia Intensiva. (Texto informado pelo autor)