Formado pela Universidade Federal Rural de Pernambuco em 2000 e MSc em Ciência Veterinária também pela UFRPE (2010), com estágios no Jockey Club de São Paulo, na área de Clínica e Cirurgia de Equinos, e na Rutgers University (USA), na área de fisiologia do exercicio. Possui dez anos de experiência na área, com ênfase em Clinica Médica de Equinos em diversos Haras e Fazendas. Atualmente, é consultor da Fundação Apolônio Sales de Desenvolvimento Educacional (Fadurpe), atuando na modalidade ad hoc no Banco do Nordeste. (Texto informado pelo autor)