Possui graduação em Publicidade pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), graduação em Jornalismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), mestrado em Letras (Inglês e Literatura Correspondente) pela Universidade Federal de Santa Catarina (1998) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006), além de uma especialização em Cinema pela London Film School (2002). Atualmente além de professor é roteirista e tradutor, além de cineasta. Trabalha principalmente com os seguintes temas: ensino de Lingua Portuguesa para estrangeiros, literatura comparada, literatura brasileira, literatura norte-americana, cinema, adaptação, metaficção, roteiro, animação. (Texto informado pelo autor)