possui graduação em Farmacia-Bioquímica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1968),doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977) e pós-doutarado em Imunologia (Instituto Pasteur, Paris, 1986-1988). Foi pro-reitor de extensão(1984-86), diretor do Instituto de Ciências Biológicas(1990-94) e reitor da UFMG(1994-98). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoparasitologia e Imunobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: esquistossomose, imunidade adquirida, mastócito e histamina, desenvolvimento e seleção de repertório de linfócitos B. Tem contribuído também sobre os temas universidade e universidade pública. (Texto informado pelo autor)