Doutorando em Design e Arquitetura pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo, Fau-Usp. Em 2005, concluiu o curso de Desenho Industrial, com habilitação em Programação Visual pela Universidade Estadual Paulista, Unesp. Em 2009, obteve título de mestre com a dissertação O diálogo entre o design e a arte na sociedade de consumo: do uso ao valor de seleção , no programa de pós-graduação em Artes Visuais da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo, Eca-Usp. Atualmente é professor e coordenador do curso de Design da Faculdade de Administração e Artes de Limeira, Faal. Na mesma instituição, coordena também o curso de pós-graduação em Desenvolvimento Gráfico de Embalagens. Tem experiência em Design de Produto e Programação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: desenho industrial, design gráfico, ilustração digital e design de embalagem. (Texto informado pelo autor)