Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992), Especialista em Gestão e Modernidade Pública pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001) e Mestre em Gestão e Modernidade Pública pela Universidade Internacional de Lisboa(2002). Sempre atuou no campo da gestão e da formação em saúde. Atuou na Escola de Formação em Saúde da Família Visconde de Saboia desde a sua fundação, em 2001, quando então era diretor dessa instituição, até 2012. Atua hoje como assessor em gestão na Secretaria de Desenvolvimento Social e Combate à Extrema Pobreza da Prefeitura Municipal de Sobral. (Texto informado pelo autor)