Possui Mestrado Profissional em Ensino de Ciências e Matemática, com concentração em Física; Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (1982); Bacharelado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Clássica, especialmente Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: astronomia, física básica e história das ciências. (Texto informado pelo autor)