Graduação em Geografia UFES 1993 (Bacharelado), Especialização em Ecologia e Recursos Naturais (UFES 1996), Mestrado em Organização Humana do Espaço (UFMG 2001) e Doutorado em Análise Ambiental (UFMG 2008). Professor da UFPR Disciplinas de Cartografia Temática, Cartografia Digital e Tópicos Especiais em Geoprocessamento (Graduação), SIG e SR (Especialização), Qualidade da Informação e Geoestatística em ambiente SIG (Mestrado/Doutorado) Apoia projetos, na área de Meio Ambiente e Mapeamento Temático, principalmente para elaboração de Estudos de Impacto Ambiental. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em elaboração de currículo para cursos de Geografia e análise de livros didáticos, e atua principalmente nas seguintes áreas: Geoestatística, Análise de Impacto Ambiental e Geoprocessamento. (Texto informado pelo autor)