Possui graduação em Direito pela Universidade de Uberaba/MG; registro no Conselho de Classe OAB/MG n. 95.550; possui os títulos: especialista em Direito Público PUC/Dominus, Uberlândia/MG, mestre em Gestão do Território IG, pela Universidade Federal de Uberlândia/MG. Principais experiências acadêmicas: Faculdade Politécnica de Uberlândia FPU, lecionou nos cursos de Administração de Empresas e Direito (Direito Civil I e IDPP); Universidade Luterana do Brasil ULBRA, lecionou no curso de Direito (Direito Civil, I, II, III, IV, Direito Internacional Privado, Direito Empresarial I e II, Direito Penal Parte Geral e Direito Ambiental), nesta mesma instituição coordenou o projeto de extensão, Resolução dos conflitos extrajudiciais população de baixa renda , coordenou o projeto de pesquisa, Instrumentos de Gestão Ambiental ; lecionou no curso de Direito da Instituição Unireal em Brasília (Direito civil I e II), lecionou no curso de Direito da Faculdade Fortium/Brasília, na Graduação, Pós-graduação e preparatório para concursos públicos, por um período de 3 anos, (Direito Civil, I, II, III, IV, V e VI, direito ambiental e direito agrário). Lecionou no Instituto de Ensino Superior do Planalto Central Iesplan, (Direito Civil, I, II, III e IV), atuação concomitante como Coordenador Adjunto do Curso de Direito, estatus atual licenciado . Atuação como Ouvidor-Geral do Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento Mapa, em Brasília/DF, por 4 anos e 6 meses, neste órgão, atuou como membro efetivo do Conselho Editorial e membro convidado do Conselho de Ética, neste último atuando de forma interina como coordenador dos trabalhos de elaboração do código de ética. Atualmente é doutorando na Universidade Presbiteriana Mackenzie em São Paulo, no curso de Direito com ênfase em Direito Político. Linha de pesquisa: Ouvidorias Públicas. Nesta mesma instituição ocupa o cargo de Gerente de Gestão de Pessoas. (Texto informado pelo autor)