Mestre em Ciência da Informação pela Universidade Federal de Pernambuco. Especialista em Administração de Marketing pela Faculdade de Ciências da Administração de Pernambuco da Universidade de Pernambuco. Graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente é bibliotecário do Centro de Filosofia e Ciências Humanas (CFCH) da UFPE. Possui experiência em conservação de documentos e em coordenação de bibliotecas, com área de atuação em informação, tecnologia e memória. (Texto informado pelo autor)