Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo(1973), graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Botucatu(1980), mestrado em Economia pela Universidade de São Paulo(1976) e doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Economia Rural. Atuando principalmente nos seguintes temas:Programação linear, Agricultura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)