Possui graduação em Faculdade de Medicina pela Universidade de São Paulo(1988), doutorado em Patologia pela Universidade de São Paulo(2001) e residencia-medicapela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia(1992). Atualmente é Médico do Instituto de Câncer do Estado de São Paulo "Octávio Frias de Oliveira". Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Qualidade de vida, Avaliação, Serviços de assistênci domiciliar, Oxigenoterapia, Cuidados domiciliares de Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)