Mais de 15 anos de experiência em gestão de equipes e projetos nas áreas de TI e educação. Especialista em gestão da estratégia, atuou como gerente de consultoria em temas relacionados à formulação, planejamento e gestão da estratégia, Balanced Scorecard (BSC), processos de transformação e inovação gerenciais em empresas públicas e privadas. Facilitadora em diversos programas de treinamento profissional em temas relacionados a gestão. Executiva com experiência em gestão educacional. Professora universitária. (Texto informado pelo autor)