Bacharel em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1992), mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (1995), e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Cursou o doutorado em Filosofia e Psicologia na Otto Von Guericke Universität Magdeburg (de 1995 a 1999) enquanto bolsista da CAPES e do DAAD. Foi professor substituto de filosofia no 2º semestre de 2005 na Faculdade de Ciências e Letras (FCL) da Unesp de Araraquara. De 2007 até o final de 2010 foi professor colaborador voluntário participante no Dept. de Música do Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas. A partir de 2011 é professor do Núcleo Básico Geral Comum (NBGC) da Faculdade de Ciências Aplicadas (FCA) da UNICAMP, campus Limeira. Na pós-graduação, é professor efetivo no Mestrado Interdisciplinar em Ciências Humanas e Sociais Aplicadas (ICHSA) da FCA e prof. colaborador do Mestrado em Divulgação Científica e Cultural (MDCC) do IEL-UNICAMP. Sua pesquisa tem abordado problemas interdisciplinares (psicologia, epistemologia, lógica, ética, estética, música, historiografia, antropologia e política) seguindo uma concepção pragmatista, naturalista e evolucionária. Atualmente sua pesquisa está voltada para a Estética Analítica, a Germanística e a Literatura Comparada (Herder), e a Ficção Científica. (Texto informado pelo autor)