Fascinada pelo mundo vivo e muito sensível às questões de conservação da biodiversidade e estou particularmente interessada nas relações que as sociedades humanas tem com seu ambiente. Convencida de que os vários projetos de desenvolvimento envolvem tantos modos de recepção que há maneiras de "ser-no-mundo", eu acho que a ignorância das formas de "ser-no-mundo" leva, geralmente, a estereótipos que são muitas vezes a base para iniciativas de desenvolvimento, portanto, inadequados. Além de correr o risco de fracasso desses projetos de desenvolvimento, este mal-entendido mina a identidade das pessoas envolvidas e seu lugar no mundo. É ciente desta problemática que eu me formei em Ecologia pela Universidade Pierre et Marie Curie (UPMC, Paris VI, 2008) e que gostaria de complementar a minha formação através de estudos de etnologia, a fim de levar em conta as relações materiais e simbólicas que as sociedades humanas mantem com seu ambiente. Eu conclui, então, um mestrado em etnoecologia no Museum national d hitoire naturelle de Paris (MNHN, 2009) e um mestrado em Antropologia do desenvolvimento na École des Hautes Études en Sciences Sociales , em Paris (EHESS, 2010). Eu realizei um outro mestrado em Antropologia Social na EHESS (2011) para dar continuidade à minha formação em ciências humanas e reestabelecer as bases para o meu presente projeto de doutorado. (Texto informado pelo autor)