Bacharel em Ciência da Computação pela PUC/MG (2000), mestre em Modelagem Matemática e Computacional pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atualmente é Analista de Sistemas na Prefeitura Municipal de Betim atuando no desenvolvimento de sistemas de informação com ênfase em geoprocessamento. Possui experiência na área de computação com ênfase em desenvolvimento de sistemas corporativos (ERP), geoprocessamento, algoritmos genéticos, padrões de projeto e business inteligence. (Texto informado pelo autor)