Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade de Brasília (1990) e pós-graduação em Treinamento Desportivo pela Universidade Veiga de Almeida. Atualmente trabalha como técnico de atletismo e assistente de alunos no Colégio Marista de Brasília. É professor concursado da Secretaria de Educação do DF atuando na Secretaria de Esporte e Lazer como professor de natação e ativdades físicas para crianças com obesidade. Possui experiência na área de Educação Física, com ênfase em atletismo, natação e atividade física para populações especiais (obesidade). (Texto informado pelo autor)