Possui graduação em Engenharia Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais(2013). Atualmente é Professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica Industrial, Sistemas e Controles Eletrônicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Time-varying Harmonics, Wavelets Transform, Short Time Fourier Transform. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)