Graduado em Odontologia pela Universidade Veiga de Almeida (UVA). Especialista, Mestre e Doutorando em Endodontiaia pela Universidade Estácio de Sá (UNESA). Professor de graduação e pós-graduação do Centro Universitário Serra dos Órgãos (FESO) e Odontólogo da Prefeitura do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Endodontia e Cirurgia, atuando principalmente nos seguintes temas: flare-up, cirugia perirradicular e traumatismo dento-alveolar. (Texto informado pelo autor)