Graduada em Fonoaudiologia (UNIFOR), especialização em Gerontologia Social (UVA) e Mestrado em Educação (UFC), período no qual participou do Núcleo de História, Memória e Políticas Educacionais e do Núcleo Movimentos Sociais, ambos do Programa de Pós-graduação em Educação da FACED, bem como o Núcleo de Estudos da Longevidade (NEL-UFC) como membro da equipe técnica. Presidiu o Departamento de Gerontologia da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia, Ceará (SBGG-CE) nos biênios 2008-2010 e 2010-2012. Atualmente coordena o Programa de Educação Permanente da SBGG-CE. Integra a Comissão Nacional do Concurso de Título de Especialista em Gerontologia da Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (SBGG) no biênio 2012-2014. Como técnica da Coordenadoria Saúde e Sociedade da Escola de Saúde Pública do Ceará (ESP-CE) desenvolveu ações na área do envelhecimento e saúde pública. Como consultora em Gerontologia tem colaborado com o Grupo Técnico Saúde do Idoso da Secretaria da Saúde do Estado do Ceará e com o Centro de Educação Permanente em Atenção à Saúde da Escola de Saúde Pública nas ações da saúde do idoso. Integra o corpo docente das pós-graduações em Gerontologia e em Geriatria, Saúde do Idoso, entre outros. Membro da rede de Docentes em Gerontologia da América Latina. Tem experiência na área de Educação, Gerontologia e Fonoaudiologia e Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: gerontologia; educação permanente; educação de idosos; memória; fonoaudiologia; envelhecimento humano; interdisciplinaridade; formação de gerontólogos; serviços de atenção ao idoso; gestão da saúde. Tem atuação na área clínica, pesquisa e ensino. Participa da organização de eventos científicos das áreas de sua competência, tem artigos em periódicos indexados, capítulos de livros, comunicações científicas em eventos e é pesquisadora na área de Educação, Gerontologia e políticas públicas para a pessoa idosa. (Texto informado pelo autor)