Possui Bacharelado e Licenciatura pelo Centro Universitário Fundação Santo André. Mestrado em Geografia, pelo Departamento de Geografia Física da Universidade de São Paulo e Doutorando em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo. Atuou em projetos de diagnósticos arqueológicos, ambientais e sociais. Desenvolve pesquisas a cerca de processos geodinâmicos. Membro do Grupo de Estudos de Processos Morfodinâmicos: Modelagem e Monitoramento associados a movimentos de massa. Atualmente é Analista Operacional em Geociências atuando na área de sistemas de alerta. Paralelo a atividade de monitoramento colabora em projetos de investigação e instrumentação geológica-geotécnica no Centro Nacional de Monitoramento e Alertas de Desastres Naturais (Cemaden). (Texto informado pelo autor)