É técnico agrícola pelo Colégio Agrícola Manoel Ribas de Apucarana (1969), graduado em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná (1973), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1980) e doutorado em Agronomia Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1987). Especialização em hibridação assexuada por fusão de protoplastos pela NIAS/Japão (1990). especializado em melhoramento por mutação pela National Institute of Radiation Breeding Institute/Japão (2001). Atualmente é cafeicultor, pesquisador-tutor do Instituto Agronômico do Paraná (IAPAR), consultor em cultivo de café da Japan International Cooperation Agency- JICA, onde desenvolveu o sistemaq de cultivo "Café Amigável para la Naturaleza na Bolívia" (2003-2008), consultor ad-hoc da Fundação Araucária, conselheiro da Associação Brasileira de Produtores de Café Arábica, consultor ad-hoc do CNPq, consultor agronômico em cultivo de café para fazendas e membro do núcleo de melhoramento e genética Consórcio Brasileiro de PD Café. É consultor ad-hoc das revistas científicas Bragantia, Crop Breeding and Applied Biotechnology, Brazilian Archivs of Biology and Technology, Pesquisa Agropecuária Brasileira, entre outros. Coordenou o programa de melhoramento genético do IAPAR, constituído de dez projetos de financiamento externo e orienta onze bolsistas desde nível médio até doutorado, e um doutorando. Publicou 50 trabalhos completos em revistas científicas, 15 capítulos em livros e um livro. Registrou 13 cultivares de café arábicas no Ministério da Agricultura, todos com genes de resistência à ferrugem, sendo duas também resistentes aos nematóides e uma resistente a bacteriose Pseudomonas. Desenvolveu o processo "Desenvolvimento e lançamento de cultivares de café em tempo reduzido", "Identificação de cafeeiros com mais genes de resistência à ferrugem pelo cruzamento teste" e "Kit teste de adequabilidade da resistência de cultivares de café aos nematóides". Possue dois patentes no INPI para mecanização na agricultura. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Genética e Melhoramento, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura do café, melhoramento do cafeeiro, sementes e mudas de café, cultivo de tecidos de café e qualidade do café. Como cafeicultor, é campeão estadual de café qualidade Paraná em 2009. (Texto informado pelo autor)