arquiteto e urbanista, formado em 1978, pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo Farias Brito. Especialista em Administração de Empresas pela Faculdade Luzwell, em 1981. Mestre em Comunicação e Criatividade em 2001 pela Universidade Paulista. É professor do curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo desde 24/03/1986. De 1995 a 2000, foi professor do curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Mogi das Cruzes. De 1994 a 2001 foi professor no curso de Arquitetura e Urbanismo da UniABC. Desde 1998, é professor do curso de Arquitetura e Urbanismo da Uninove. Desenvolve projetos de edificações , laudos técnicos e assessoria, como profissional autônomo, desde 1979. Em 2000 assumiu a Coordenação do Curso de Arquitetura e Urbanismo do Centro Universitário Belas Artes de São Paulo. (Texto informado pelo autor)