Possui Graduação em Letras Português e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008). Atualmente é mestranda em Letras (sendo a especialidade a Literatura Portuguesa e Luso-Africana) pela mesma universidade. É membro do Projeto Espaço Cidade das Crianças da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e foi professora de língua portuguesa do Projovem urbano. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Literaturas de Língua Portuguesa e Luso-Africana, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, identidade e história. (Texto informado pelo autor)