Tácia Costa Veloso é Professora Auxiliar da Universidade Federal de Ouro Preto e doutoranda em Engenharia de Materiais pela Rede Temática em Engenharia dos Materiais UFOP CETEC UEMG. Possui bacharelado em Química com habilitação em Química Industrial pela Universidade Federal de Ouro Preto, Brasil (2008) e mestrado em Engenharia de Materiais pela Rede Temática em Engenharia dos Materiais UFOP CETEC UEMG (2011). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Extrativa, atuando principalmente nos seguintes temas: biolixiviação e oxidação química de sulfetos metálicos, transformação de sulfetos metálicos, processamento de cobre e zinco e outros processos tecnológicos aplicados ao setor da indústria de transformação metálica. (Texto informado pelo autor)