Cirurgião-dentista formado pela UFRN (2001) e Tecnólogo em Materiais formado pelo CEFET/RN (2004). Possui Mestrado em Ciência e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2007). Servidor do Ministério da Saúde-RN trabalhando com saúde pública na área de habilitação de convênios junto às entidades e municípios. Tem experiência na área de Radiologia como professor de curso técnico a treze anos. Possui ainda aperfeiçoamento na área odontológica em Prótese Fixa e em Tomografia, Ressonância e Prototipagem para dentistas e Especialização na área de Urgência e Emergência e também em Gestão do Trabalho e Educação na Saúde. (Texto informado pelo autor)