Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1993), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Comercial São João Nepomuceno(1986), residencia-medicapela Universidade Federal de Juiz de Fora(1997) e residencia-medicapela Hospital dos Servidores do Estado do Rio de Janeiro(1997). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hipertensão, Obesidade abdominal, Síndrome metabólica, Risco cardiovascular, Resistência à insulina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)