Doutora em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), atualmente em estágio pós-doutoral ênfase em avaliação psicológica aplicada à educação e saúde e professora colaboradora no PPGEducação/PUCRS. Psicóloga, graduada em Psicologia Habilitação para Psicólogo e em Psicologia Licenciatura Plena pela Universidade de Passo Fundo (UPF). Possui mestrado em Psicologia Clínica (PUCRS), Especialização em Psicoterapia Psicanalítica (UNISINOS), Especialização em Gestão Empresarial (FGV-RJ), Formação em Psicopatologia do Bebê (Paris 13). Atua em Psicologia Clínica com ênfase em intervenções terapêuticas psicanalíticas, em avaliação psicológica em contextos clínicos, juridicos e organizacionais e como docente na graduação e pós-graduação. Os principais temas de interesse são: Avaliação Psicológica/Psicodiagnóstico; Instrumentos de medida e evidências de validade; Personalidade; Violências e Psicopatologia; Contextos Educativos. (Texto informado pelo autor)