Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela UNIARARAS Fundação Hermínio Ometto (2003), mestrado em Ciências Médicas área de Genética Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2007) e doutorado em Ciências Médicas área de Genética Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2012). Atualmente é professor da Universidade Federal de Alfenas e atua como pesquisador colaborador no Projeto Crânio-Face Brasil, sediado no Departamento de Genética Médica da Faculdade de Ciências Médicas UNICAMP. Tem experiência na área de Genética Humana, com ênfase em Citogenética. (Texto informado pelo autor)