Atualmente é professora de Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba IFPB, campus Cajazeiras. Arquiteta e Urbanista formada pela Universidade Federal de Alagoas UFAL (2009). Especialista em Gestão e Controle Ambiental pela Escola Politécnica de Pernambuco POLI/UPE (2010). Mestre em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pelo Programa de Pós-graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal de Pernambuco PPGEC/UFPE (2011). Doutoranda em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pelo Programa de Pós-graduação em Engenharia Civil da Universidade Federal de Pernambuco PPGEC/UFPE (em andamento). Estuda questões inerentes ao Planejamento Urbano e Ambiental e sua relação com a Drenagem Urbana, buscando soluções para as problemáticas e impactos ambientais em áreas urbanas, enfocando a relação entre o urbanismo e as águas pluviais urbanas. Atua, principalmente, nos seguintes temas: planejamento urbano, urbanismo sustentável, gestão de recursos hídricos, manejo de águas pluviais urbanas, técnicas compensatórias para a drenagem urbana. (Texto informado pelo autor)