Doutoranda em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS, com período sanduíche na Universidad de Sevilla (Espanha). Mestre e Graduada em Direito pela Universidade de Santa Cruz do Sul UNISC. Professora de Direito Constitucional, Direitos Humanos e Teoria do Estado na Faculdade de Direito de Santa Maria FADISMA. Integrante dos Grupos de Pesquisa Estado e Constituição , e Jurisdição Constitucional aberta , vinculados ao CNPq. Participante do projeto de pesquisa Estado e Constituição: a internacionalização do direito a partir dos direitos humanos (CNPq). Autora de diversos livros e artigos científicos publicados em revistas especializadas. Advogada. (Texto informado pelo autor)