Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Tiradentes (2009/2). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Traumato-ortopédica, geriatria e UTI. Possui pós-graduação pela Universidade Gama Filho (2011) em Ortopedia e Traumatologia e em Educação em Saúde para preceptores do SUS pelo Sírio Libanês. É mestre em Saúde e Ambiente pela Universidade Tiradentes UNIT. Trabalhou como Professora substituta na Universidade Federal de Sergipe onde lecionou o estágio supervisionado em Ortopedia e Traumatologia, UTI e a disciplina de Hidrocinesioterapia. Atualmente é funcionária do Hopital de Urgências de Segipe HUSE e professora Assistente I da Universidade Tiradentes dos cursos de Medicina, Fisioterapia, Enfermagem, Nutrição e Educação Física. (Texto informado pelo autor)