Atualmente pós-doutoranda pela Universidade Federal de Sergipe. Possui Pós-doutorado em Física pela Universitè d'Angers, na França ( abril 2012- abril 2013), Doutorado em Física (UFS/2012), Mestrado em Física (UFS/2008) Licenciatura em Fisica (UFS/2006) pela Universidade Federal de Sergipe . Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente no seguinte tema: CeO2; ferromagnetismo diluído, processo sol-gel, Fotônica, Vidros boratos. Lecionou com professora das disciplinas de Física Básica e Física Básica Experimental na Universidade Federal de Sergipe (2009) (Texto informado pelo autor)