Possui graduação em Bacharelado em Turismo pela Universidade Católica de Pernambuco (2004) e mestrado em Turismo pela Universidade de Caxias do Sul (2008). Professor assistente da Faculdade Senac Pernambuco, professor horista da Faculdade de comunicação tecnologia e turismo de Olinda. Coordenadora de projetos turísticos e culturais da Associação Reviva. Pesquisadora atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, cultura popular, politicas publicas, ciranda e eventos. (Texto informado pelo autor)