Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Pernambuco (1982), mestrado e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pernambuco (2006 e 2011). Atualmente é formadora do Centro de Estudos em Educação e Linguagem (CEEL-UFPE). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Apropriação do Sistema de Escrita, atuando principalmente em pesquisas nos seguintes temas: Alfabetização, Leitura, Letramento, Conhecimento do Nome das Letras, Consciência Fonológica e Prática Pedagógica. (Texto informado pelo autor)