Economista e Mestranda em Administração de Empresas com linha de pesquisa voltada para a área de Recursos e Desenvolvimento Empresarial no Departamento de Administração de Empresas da Universidade Mackenzie, com Dissertação entregue em fase de defesa de banca com o tema "Os Mecanismos de Sincronização em Alianças Estratégicas no Setor Farmacêutico Brasileiro", com a coordenação do Prof. Dr. Walter Bataglia. 20 anos de experiência profissional em grandes empresas dos segmentos financeiro e industrial, tendo atuado com análises macroeconômicas e setoriais em Áreas como: Tesouraria, Comercial, Planejamento Estratégico e Supply Chain. Estruturação de Áreas de Inteligência de Mercado de Supply Chain e Comercial para o Grupo Votorantim e International Paper, assim como, participação em projetos estratégicos e negociações. Coordenação de Comitê de Inteligência de Mercado das Unidades de Negócios do Grupo Votorantim. Criação de Modelo de Análise de Mercado de diversos segmentos industriais. Coordenação em conjunto com Consultoria especializada de Projeto de Modelagem de Preços de Médio e Longo Prazo para o mercado de Celulose. Viagem internacional para participação em Congresso relativo ao Setor de Celulose e Papel. Estruturação de Modelo de Inflação Interna no Grupo Votorantim. Apresentações de análises de mercados específicos e de cenários macroeconômicos. (Texto informado pelo autor)