Graduou-se em Letras (Português e Inglês) na Universidade Federal da Bahia em 1986, concluiu o Mestrado em Linguística Portuguesa Histórica na Universidade de Lisboa em 1993 e o Doutorado em Filologia e Língua Portuguesa na Universidade de São Paulo em 2001. Atualmente é Professora Associada de Língua Portuguesa do Departamento de Letras Vernáculas da Universidade Federal da Bahia e atua nas linhas de pesquisa História da Cultura Escrita no Brasil e Constituição Histórica da Língua Portuguesa e das demais Línguas Românicas, do Programa de Pós-Graduação em Língua e Cultura da mesma universidade. Integra o Programa para a História da Língua Portuguesa (PROHPOR), coordena a equipe baiana do Projeto Nacional Para a História do Português Brasileiro (PHPB) e é também coordenadora, desde agosto de 2010, da Comissão de Pesquisa em História do Português Brasileiro da ALFAL (Associação de Linguística e Filologia da América Latina). Desenvolve pesquisas nas áreas de Linguística Histórica e História da Cultura Escrita, atuando principalmente na investigação dos seguintes temas: constituição sócio-histórica do português brasileiro, história da difusão social da leitura e da escrita no Brasil, sintaxe diacrônica do português brasileiro e do português europeu. (Texto informado pelo autor)