Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica do Salvador (1997), mestrado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (2001) e doutorado em Patologia Humana pela Universidade Federal da Bahia (2008). Professor adjunto de Biologia Celular e Molecular do Instituto de Biologia-UFBA. Atividades de pesquisa em Biologia Celular e Molecular com foco na interação patógeno-hospedeiro, utilizando modelos experimentais murinos e micobactéria spp. e abordagens de imunohistoquímica e microscopia eletrônica. No campo da docência, tem experiência na utilização de metodologias ativas de aprendizagem. (Texto informado pelo autor)