Graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007). Bolsista CNPq -PIBIC /Mackpesquisa com o trabalho de Iniciação Científica: "Utilização de compostos orgânicos sintéticos como fonte de carbono por Streptomyces viridosporus T7A". Pós- Graduação em nível de Mestrado e bolsista FAPESP com o trabalho: "Reserva nitrogenada no gênero Beijerinckia isolada da rizosfera de cana-de-açúcar", na área de Biotecnologia pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo USP (2011). Tem experiência nas áreas de Microbiologia ambiental, Genética de microrganismos e Biologia Molecular, com ênfase em Microbiologia de solo. (Texto informado pelo autor)