Graduada em Medicina pela Universidade Federal de Santa Maria (1983). Mestre em Medicina (Pediatria) pela Universidade Federal do Paraná (1991) e Doutora em Pediatria pela Universidade de São Paulo (2000), com pesquisa desenvolvida no Serviço de Medicina Intensiva Pediátrica/ Dr. Von Haunersches Kinderklinik na Ludwig-Maximilians-Universität-München (Alemanha). Especialista em Pediatria pela Sociedade Brasileira de Pediatria e em Medicina Intensiva Pediátrica pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira. Membro da Sociedade Brasileira de Pediatria, da Associação de Medicina Intensiva Brasileira e da European Society of Paediatric and Neonatal Intensive Care. Atualmente, Professor Adjunto da Universidade Federal de Santa Maria, Professor Colaborador no Programa de Pós-Graduação do Centro Universitário Franciscano de Santa Maria e Médica na Unidade de Terapia Intensiva Pediátrica do Hospital Universitário de Santa Maria. Experiência na área de Medicina Intensiva Pediátrica, com atuação principal em distúrbios metabólicos, insuficiência circulatória e sepse e, em Gerência de Risco Sanitário-Hospitalar, atuando junto à Rede Sentinela de Hospitais da ANVISA. (Texto informado pelo autor)