Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1978), e em Farmácia Bioquímica pela Faculdade de Farmácia e Bioquímica do Espírito Santo (1981); mestrado em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003); doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). É Professor Adjunto I da Universidade Federal de Santa Catarina, atuando no Departamento de Bioquímica/CCB. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase no estudo de geração de Radicais Livres e avaliação de Estresse Oxidativo, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação de estresse oxidativo, avaliação de defesas antioxidantes, efeito antiproliferativo, efeito antitumoral,vanádio, vitamina C, vitamina K3 (menadiona), enzimologia. (Texto informado pelo autor)