Bacharel em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro / UFRJ, Mestre e Doutora em Ciência dos Alimentos pela Universidade de São Paulo / USP, Pos-Doutora pelo Departamento Food Technology Centre, Wageningen University Reaserach, Wageningen, Holanda. É Professora Associada III da Universidade Federal de Goiás / UFG, Faculdade de Nutrição. Atua nas áreas de Nutrição Saúde e Ciência dos Alimentos. Exerce pesquisas nos temas: qualidade física, química, nutricional e sensorial de alimentos; processamento de alimentos por extrusão e alta pressão; capacidade antioxidante de alimentos; qualidade de frutas e vegetais produzidos em cultivos protegidos; e Marketing em Alimentação e Nutrição. É docente permanente do Programa de Pós-Graduação em Nutrição e Saúde. Consultora Ad hoc de periódicos científicos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)