Graduação em Letras Português Francês pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1971), Mestrado e Doutorado em Teoria e História Literária, pela Universidade Estadual de Campinas (1987 e 1993). Doutorado "sanduíche" na Universidade da California, Riverside (1991). Professora de Sociologia da Cultura, com bolsa recém-doutor do CNPq, na Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho, Araraquara (1995-1997). Professora visitante na Universidade da California, Santa Barbara (2002). Pós-doutorado na Universidade de Oxford (2007). Pesquisadora visitante na Universidade Waikato, Nova Zelândia (2009). Pesquisadora Visitante Associada do Centro de Estudos Latino-americanos da Universidade de Oxford (jan./fev. 2013). Professora Associada IV da Universidade Federal de São Carlos, desde 1997. Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Estudos de Literatura (PPGLit) (2011/2012)).Professora e pesquisadora também no Departamento de Letras e no Programa de Pós-Graduação em Sociologia (PPGS). Experiência de docência, pesquisa e orientação nas áreas de Teoria da Literatura, Literatura Brasileira e Sociologia, com ênfase em Sociologia da Cultura e da Literatura e foco nos seguintes temas: narrativas brasileiras contemporâneas (literárias e visuais) e indústria cultural. Atua como pesquisadora visitante no King's College de Londres até julho de 2014. (Texto informado pelo autor)