Possui graduação em Engenharia Industrial Mecânica pela Fundação Universidade de Itaúna (1989), mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais CEFET (2002) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2012). Possui aperfeiçoamento em Fundição na JICA Japão. Foi professora substituta na Universidade Federal de Minas Gerais no curso de engenharia metalúrgica e de materiais e professora na pós-graduação no Curso de Processos Metalúrgicos de Fabricação na PUC Minas. Atualmente é professora dedicação integral não exclusiva da Universidade de Itaúna nos cursos de engenharia mecânica, civil e de produção. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Metalurgia dos Aços e Ferros Fundidos, atuando principalmente nos seguintes temas: aços fundidos, metalurgia, ferro fundido, produção de fundidos e projetos. É consultora de desenvolvimento de produtos fundidos na Metalúrgica Corradi. (Texto informado pelo autor)