Possui graduação em Fisioterapia pela faculdade do Clube Náutico Mogiano (1992), Pós Graduação Lato Sensu em Fisiologia e Biomecânica da Atividade Motora Avaliação e Reabilitação Hospital das Clínicas Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo HC FMUSP 2002. Mestrado Stricto Sensu em Engenharia Biomédica Universidade Mogi das Cruzes UMC 2007, realizado com Bolsa de Estudo da CAPES. Atualmente é fisioterapeuta na Valor Humano Promoção de Saúde e Qualidade de Vida. Tem experiência na área de Fisioterapia e Análise Ergonômica, com ênfase em postura e controle motor, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia, avaliação, postura, programa de reabilitação e saúde do trabalhador. (Texto informado pelo autor)