Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Uberlândia (1988), mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1999) e doutorado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Goiás/ Regional Catalão. Tem experiência na área de Psicologia, atuando, principalmente, nos seguintes temas: Formação do professor, Educação/escolar, Comunidade, Cultura e Produção de subjetividade. (Texto informado pelo autor)