Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1992), mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001) e doutorado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010) com créditos concluídos pela Universidade de Heidelberg. Atualmente é professora titular da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul no curso de História e no Mestrado em Educação. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Moderna e Contemporânea, atuando principalmente nos seguintes temas: violência, gênero, mulheres, homens e literatura. (Texto informado pelo autor)