Possui graduação em História Fac Filosofia Ciências e Letras de Mandaguari (1996), Mestrado em História Social pela Universidade Estadual de Maringá e Universidade Estadual de Londrina (2001) e Doutorado em História pela Universidade Federal do Paraná (2007). Tem experiência na área de História, com ênfase em Família Mulheres Gênero, atuando principalmente nos seguintes temas: família, historiografia, união consensual, mulheres e história oral. Professora e coordenadora dos cursos de Pós-graduação da Faculdade Metropolitana de Maringá (UNIFAMMA). Fundou e trabalhou por 26 anos na Comunidade Social Cristã Beneficente, entidade filantrópica que que atende a familias carentes de Mandaguari, nas áreas de saúde (medicina e odontologia), cultural e esportiva, tendo assumido a presidência da Instituição no período 2008-2010. (Texto informado pelo autor)