Doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1993), ambos na linha de pesquisa em Psicologia Cognitiva. Especialização em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul (1989). Graduação em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul (1989), graduação em Orientação Educacional pela Universidade de Caxias do Sul (1987), graduação em Pedagogia Magistério das Matérias Pedagógicas de 2º grau pela Universidade de Caxias do Sul (1985). Atualmente é professora da Universidade Luterana do Brasil RS. Tem experiência na área da Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento humano, processos cogniitivos e de aprendizagem, educação inclusiva, gestão em ambientes educativos, aprendizagem em ambientes organizacionais, organização do trabalho pedagógico, metodologia e avaliação do ensino superior, estudos culturais, gestão do cuidado humano. Desenvolveu pesquisas nas linhas de Psicologia Cognitiva, Envelhecimento Humano e Saúde; Formação de Professores e Mídias na Educação; Tecnologias Digitais em Processos Educativos, Estudos Culturais em Educação, Ensino Superior: teoria e prática. É líder do grupo de pesquisa no CNPq: Envelhecência e qualidade de vida. Autora do livro: Da adolescência à envelhecência: convivência entre as gerações na atualidade. (Texto informado pelo autor)