Graduada em Relações Públicas pela Fundação Educacional de Bauru (1980) e Mestre em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo (2002). Docente e Coordenadora da área de Eventos e do Curso Técnico em Secretariado do SENAC/Bauru. Atua com Organização de Eventos Corporativos e Sociais. Foi Coordenadora do Curso de Relações Públicas e professora titular da Universidade do Sagrado Coração Cursos de Relações Públicas, Turismo e Gastronomia. Possui experiência em Comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Turismo, atuando principalmente nas áreas: relações públicas, eventos, comunicação social e turismo. (Texto informado pelo autor)