Graduada em Pedagogia (1991) pela Universidade de Itaúna MG, Mestre em Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Professora do Curso de Pedagogia da Universidade de Itaúna, lecionando as disciplinas, Princípios e Métodos de Supervisão Escolar e Conteúdos , Metodologia Científica, Novas Tecnologias na Educação, Conteúdo e Metodologia da Educação Infantil, e Organização de Escola Brasileira, Estagio Supervisionado da Educação Infantil e Ensino Médio. Professora do Curso Normal Superior- UNIPAC, lecionando as disciplinas: Fundamentos da Educação Infantil, História da Educação. Filosofia da Educação, Metodologia da Pesquisa Educacional, Educação e Novas Tecnologias. Professora do Curso de Direito da Faculdade Pitágoras Campus Fadom , lecionando Técnicas de Pesquisas II e Orientação de Monografia. Professora do Ensino Médio da Rede Pública , no Curso Magistério na Escola Estadual Miguel Couto e Escola Estadual de Itaúna, lecionando as disciplinas: Aspectos Antropológicos, Históricos e Filosóficos da Educação Infantil; Organização e Estrutura do Sistema de Ensino, Fundamentos da Didática e Pesquisa Educacional. Atualmente com as disciplinas: História da Educação, Pesquisa Educacional e Conhecimento da Cultura, Da Arte e Linguística . Atuação como Coordenadora Pedagógica no Colégio de Itaúna e no Colégio Alfa.Atualmente atuando como Orientador Educacional na Escola Estadual José de Melo. Experiência na área de Educação e Coordenação Pedagógica atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimentos, aprendizagem, Metodologia Científica, tecnologia, responsabilidade social , conteúdo e currículo. (Texto informado pelo autor)