Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e mestrado em Agroecossistemas pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atuou com extensionista rural na Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A. de 2004 a 2009. Atualmente é pesquisadora na área de apicultura na Estação Experimental de Videira. Atua principalmente nos seguintes temas: apicultura, suplementação alimentar, seleção de Apis mellifera, legislação sanitária e meliponicultura. (Texto informado pelo autor)