Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (1993), mestrado em Genética e Biologia Molecular (1997) e doutorado em Ensino de Ciências e Educação Matemática (2010), pela Universidade Estadual de Londrina. É professora adjunta da Universidade Estadual de Londrina e tem experiência na área de formação docente e processos de ensino e aprendizagem de ciências e biologia. Atua em pesquisas com ênfase em estudos da linguagem, representação imagética e aprendizagem significativa de conceitos científicos. (Texto informado pelo autor)