Graduação em Medicina Veterinária, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1992), possui mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1998). Atualmente é Fiscal Estadual Agropecuário na Agencia Estadual de Defesa Agropecuária do Maranhão e Fiscal Sanitário Superintendência de Vigilância Epidemiológica e Sanitária do Município de São Luis. Membro do Núcleo Técnico do Território da Cidadania dos Campos e Lagos Maranhenses, da Porteira da Agricultura, do Instituto Baixada.Tem experiência na área de Segurança Alimentar, atuando principalmente nos seguintes temas: defesa e inspeção sanitária animal, vigilância sanitária de alimentos, além de participar de grupos de discusão em agroindustria familiar, territorio rural, politicas publicas de desenvolvimento territorial, agricultura de base ecológica e metodologias participativas de ater. (Texto informado pelo autor)