Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro (2012). Especialista em Nutrição Humana pela UFLA/MG (2002). Graduada em Nutrição pelo Centro Universitário São Camilo (2000). Atua como professora o curso de nutrição da Universidade de Uberaba desde 2005 nas disciplinas de Dietética, Nutrição Social I, Nutrição e Desenvolvimento e Alimentação Coletiva I e II. Também é Supervisora de estágio em Unidades de Alimentação e Nutrição na mesma instituição. Tem experiência na área de Alimentação Escolar (PNAE) (2001-2006). (Texto informado pelo autor)