Doutora e Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (UFES), na linha de pesquisa " Cultura, Currículo e Formação de Educadores". Possui graduação em Pedagogia (Universidade de Uberaba), Letras-Inglês (Universidade Federal do Espírito Santo) e Administração (FAESA). Atualmente é coordenadora e professora do curso de Pedagogia, integrante do corpo docente do curso de Pós-Graduação em Sociologia Política e professora colaboradora do curso de Pós-Graduação em Segurança Pública. Também é professora da Secretaria Municipal de Educação de Vitória. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa "Currículos, cotidianos, culturas e redes de conhecimento" (PPGE/UFES) coordenado pelo prof. Dr. Carlos Eduardo Ferraço e pela profª Drª Janete Magalhães Carvalho. É pesquisadora do Grupo de Pesquisa do CNPQ Cotidiano Escolar e Currículo (PROPEd/UERJ), coordenado pela Profª Inês Barbosa de Oliveira. Atualmente atua como pesquisadora-colaboradora na pesquisa Potência das redes de conversações e ações complexas na produção do currículo praticado no cotidiano escolar e as políticas curriculares em ação: entre formas, forças e modos de constituição , financiada pelo CNPq, sob coordenação da profª Drª Janete Magalhães Carvalho. Coordenadora do grupo de pesquisa "Escolas, Currículos, Cotidianos e Formações de Professores" da Universidade Vila Velha. (Texto informado pelo autor)