Professor Doutor junto ao Departamento de Neurologia da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (desde 2011). Médica Neurologista da Universidade Estadual de Campinas (1990-2011). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurologia. Especialização em Medicina do Sono pela Universidade Federal de São Paulo (2005). Certificação em Medicina do Sono pela Associação Brasileira do Sono (2005). Doutorado em Ciências Médicas área de concentração em Neurologia pela Universidade Estadual de Campinas (2004). Título de Especialista em Neurofisiologia Clínica na Área de Eletrencefalografia pela Sociedade Brasileira de Neurofisiologia Clínica (2001). Especialização em Exame do Líquido Cefalorraqueano pela Universidade de São Paulo (1989). Residência Médica em Neurologia Clínica pela Universidade Estadual de Campinas (1989). Graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas (1985). (Texto informado pelo autor)