Possui Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (1986), Doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2001), Pós-doutorado em Preconceito na Escola, na Universidade de Michigan(2003) e em Pedagogia do Ensino Superior na Universidade do Rio dos Sinos (2008). É professora Associada IV da Universidade Federal do Paraná, desde 1989. Tanto na graduação quanto no mestrado e doutorado, orienta e pesquisa nos seguintes temas: preconceito saberes e práticas escolares e pedagogia universitária. É coordenadora de Grupo de Pesquisa no CNPq, sobre Saberes e Práticas no Ensino Superior e membro do Grupo de Pesquisa coordenado pela Professora Doutora Maria Isabel Cunha, Formação de Professores, Ensino e Avaliação. Na administração universitária já foi Coordenadora de Relações Internacionais, Pró-Reitora de Extensão e Cultura da UFPR e Presidente, eleita por duas vezes, do Fórum de Pró-Reitores de Extensão das Universidades Públicas Brasileiras, tema sobre o qual, durante o período, debruçou-se também como campo de estudo e produção intelectual. Foi coordenadora do Programa de Pós Graduação em Educação da UFPR. Orientou 6 Doutorados e 11 Mestrados. Orienta 2 Doutorados, co-orienta um Doutorado junto ao Curso de Medicina Interna e supervisionou 1 estágio de Pós-Doc.Membro da Comissão de Assessoramento da Fundação Araucária para as áreas de Educação e Psicologia. Representante da UFPR no Comitê de Tecnologia e Dignidade Humana da Secretaria de Justiça, Cidadania e Direitos Humanos do Paraná. É bolsista 2 do CNPq. (Texto informado pelo autor)