Graduada em Administração pela Faculdade Ruy Barbosa (1996), mestre em Administração Estratégica pela Universidade Salvador (2003) e doutora em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2012). Professora Auxiliar da UNEB, professora Assistente da EAUFBA e professora horista da FADBA. Coordenadora do curso de graduação em Administração na UNIME. Foi coordenadora de suporte e controle operacional da área de comércio exterior do Banco Santander e analista sênior da Deten Química. Editora da Revista Formadores. (Texto informado pelo autor)