possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990), mestrado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e doutorado em Psicologia do Desenvolvimento pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Psicóloga clínica com formação em psicanálise pelo IEPP-Instituto de Ensino e Pesquisa em Psicanálise (2013). É professora com horário integral na Universidade de Caxias do Sul, desde 1998 até o momento. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento e em Psicanálise, atuando em pesquisa principalmente nos seguintes temas: hiv/aids, gênero feminino, stress, ansiedade, depressão e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)