Possui graduação em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1990), doutorado em Geografia (Geografia Humana) pela Universidade de São Paulo (2000) e Pós-Doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é professora associada da Universidade Estadual de Londrina e integrante do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Estadual de Londrina e da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em geografia urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: redes urbanas regionais, espaço urbano e espaços metropolitanos. (Texto informado pelo autor)