Possui graduação em Ciências Sociais (UFRGS,2001), especialização em Projetos Sociais e Culturais (UFRGS,2003) ,mestrado em Sociologia (UFRGS,2006), doutoranda em Sociologia , na linha de pesquisa Participação e Políticas Públicas, na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Servidora efetiva Secretaria da Fazenda do Estado Rio Grande do Sul. , atuando principalmente nos seguintes temas: formação continuada na temática Educação Fiscal, capacitações em EAD em Metodologia de Projetos e consultoria de planejamento estratégico para municípios ou grupos sociais. (Texto informado pelo autor)