Graduação em Medicina pela UFPE (1972), Residência em Pediatria pelo Instituto Materno-Infantil de Pernambuco IMIP/UFPE (1975). Mestrado (2003) e Doutorado (2009) em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia da UFPE (PPGA-UFPE). Professora Adjunta da Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Pernambuco (FCM-UPE), onde atua como Docente da Graduação e da Pós-Graduação. Coordena os Grupos Gestores dos Módulos Trabalho Médico e Compromisso Social, e Atenção Global ao Doente III, ambos do Eixo de Desenvolvimento Humanístico da Graduação em Medicina. É docente de Metodologia de Pesquisa Qualitativa em cursos de Especialização e Residência da FCM-UPE. Elaborou o projeto e coordena o Curso Lato sensu de Humanização na Área de Saúde, pioneiro no Brasil, vinculado ao Programa de Pós-Graduação e Pesquisa da FCM-UPE. Fundou e é coordenadora do Grupo de Estudos sobre a Morte e o Morrer, também na mesma instituição. É líder do Grupo de Estudos e Pesquisas em Humanização e Arte (CNPq). Médica da Secretaria de Saúde do Estado de Pernambuco, lotada no Hospital Universitário Oswaldo Cruz. Elaborou o novo projeto de implantação (2011) do Grupo de Humanização do HUOC, no qual atua e exerce a função de presidente da equipe interdisciplinar. Foi médica cooperada da Unimed Recife Cooperativa de Trabalho Médico, no período de 1978 a 2004, trabalhando na assistência em Pediatria e Adolescência, e de 2004 a 2010 como Coordenadora da UNIPHAS (Política de Humanização da Assistência em Saúde da Unimed Recife). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina e em Antropologia, atuando principalmente nas áreas de pediatria, adolescência, antropologia da saúde, tanatologia, humanização da assistência em saúde, relação profissional de saúde-paciente-família, educação em saúde e grupo operativo. (Texto informado pelo autor)