Doutora em Ciências da saúde pela Universidade de Brasíla. Possui graduação em Fisioterapia pela Escola Superior de Educação Física de Goiás (2001). Especialização em Docência Universitária pela Universidade Católica de Goiás (2003), Especialização em Análise e Terapêutica do Movimento Humano aplicada à Fisioterapia pela Universidade Estadual de Goiás(2003). Mestrado em ciências da Saúde pela Universidade de Brasília-UNB(2009). Atualmente é professora efetiva, em regime de dedicação exclusiva, da Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de Fisioterapia com ênfase em Fisioterapia Músculo-esquelética, atuando principalmente nos seguintes temas: Ortopedia, Reumatologia, Eletroterapia e Alterações posturais. (Texto informado pelo autor)