Graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993) especialização em Saúde Pública (1999) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Curso de Farmácia clínica pela Universad de Chile (1999). Atuou como Coordenadora da Assistência Farmacêutica da Fundação Hospitalar do Estado de Minas Gerais de 2005 a 2011. É farmacêutica do Centro de Especialidades Divino Ferreira Braga, ex-vice-presidente do Instituto para Práticas Seguras no Uso de Medicamentos (ISMP-Brasil), sendo atualmente membro do Conselho Científico deste Instituto. Representante do Brasil no International Medication Safety Network. Membro Fundador da Red Latinoamericana para el Uso Seguro de Medicamentos. Integrante do Grupo de Pesquisa em Farmacovigilância do CNPQ/FHEMIG e do Grupo de Pesquisa em Farmacoepidemiologia do CNPQ/Faculdade de Farmácia da UFMG. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Farmácia Hospitalar e ambulatorial, atuando principalmente nos seguintes temas: Farmácia Hospitalar, Segurança do Paciente, Erros de Medicação, Erros de Dispensação, Eventos Adversos relacionados a Medicamentos, Medicamentos Potencialmente Perigosos e Farmacovigilância. (Texto informado pelo autor)