Graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (2007). Mestrado em Ciências pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem Fundamental da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto/USP (2010). Em 2011 iniciou o doutorado pelo referido programa. Linha de pesquisa Processo de cuidar do adulto com doenças agudas e crônico-degenerativas, voltada principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus, aplicação de insulina e o acompanhamento por telefone como estratégia para assistência de Enfermagem, visando promoção da saúde e controle de doença (reabilitação). Membro do Grupo de Pesquisas em Enfermagem e Diabetes Mellitus, cadastrado no diretório do CNPq. Inserida nas atividades do Centro Educativo para Adultos e Idosos do DEGE-EERP/USP e Grupo de Educação em Diabetes Mellitus do Centro de Saúde Escola da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo CSE-FMRP/USP. (Texto informado pelo autor)