Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1984), mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado em Geografia: Tratamento da Informação Espacial da PUC Minas (2010). Atualmente é professora adjunto IV , coordenadora do curso de graduação em Ciências Atuariais e coordenadora do curso de especialização à distância em Bioestatística da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Professora Colaborada no Programa de Mestrado em Ensino de Ciências e Matemática na disciplina Matemática Discreta. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: bioestatística e epidemiologia; estatística espacial, gestão de riscos, educação matemática e indicadores educacionais. (Texto informado pelo autor)