Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001), especialização em Controle de Infecções nos Estabelecimentos Assistenciais de Saúde pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2007), e graduação em Tecnologia em Gestão Pública pelo Instituto Técnico Federal do Paraná (2011). Cursa as especializações (modalidade EAD) em Estratégia em Saúde da Família (ESF) pela Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre (UFCSPA) e em Odontologia do Trabalho (São Leopoldo Mandic), ambas iniciadas em 2012. Atualmente, é Cirurgiã-Dentista da Estratégia em Saúde da Família (ESF) da Prefeitura Municipal de Cascavel-PR. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde da Família, Saúde Coletiva, Biossegurança, Odontologia Preventiva, Segurança do Trabalhador, Ergonomia. (Texto informado pelo autor)