Possui graduação em Farmácia-Bioquimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Microbiologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985) e doutorado em Ciências Biológicas (Parasitologia) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995). Realizou o Pós-Doutorado, como bolsista da CAPES, no Instituto Pasteur de Lille-França (área: Imunologia da tuberculose), durante o ano de 2007. Atua como professora Associada e pesquisadora da Faculdade de Farmácia da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Farmácia Bioquimica, com ênfase em Análises Clínicas e Toxicológicas. Principais áreas de pesquisa: Imunologia das doenças infecto-contagiosas, como Tuberculose (linha principal de pesquisa) e também na área de Imunotoxicologia. Líder de grupo de pesquisa no CNPq: A) Imunologia da Tuberculose. B) Estudo de imunotoxicidade de produtos naturais e sintéticos. Membro do grupo de pesquisa Micobacterioses. (Texto informado pelo autor)