É graduada em Licenciatura em Letras com Espanhol pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2009). Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística Aplicada da Universidade de Brasília (UnB). É professora de Língua Espanhola do Instituto Federal da Bahia (IFBA), campus Barreiras. Além disso, desempenha, atualmente, a função de Supervisora dos cursos de Inglês e Espanhol oferecidos pelo PRONATEC (Programa Nacional para o Acesso ao Ensino Técnico). Interessa-se por temas como: ensino de língua espanhola, formação de professores, competências do professor, abordagem intercultural, pedagogia reflexiva e políticas linguísticas. (Texto informado pelo autor)