Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela UNESP, Botucatu (2002), mestrado em Ciências Médicas pela Universidade de Campinas UNICAMP (2005), realizado em parceiria com a University of Colorado Health Science Center e doutorado em Ciências pelo Departamento de Morfologia e Genética da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP (2010). Possui experiência em Citogenética Convencional e Molecular, e Biologia Molecular voltados para áreas de Genética Humana e Médica. Ocupou posição de Gerente Geral na Genesis Genetics Brasil (2007 a 2012), onde atuou na área de Genética da Reprodução Humana com responsabilidades sobre as atividades técnicas laboratoriais, controle de qualidade, além do desenvolvimento de trabalhos científicos. (Texto informado pelo autor)