Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Maria- UFSM (1990), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (2002) e Doutorado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Anna Nery- UFRJ (2008). Atualmente é professora adjunto do Departamento de Enfermagem da UFSM e pesquisadora do Grupo de Pesquisa Trabalho, Saúde, educação e Enfermagem Linhas de Pesquisa: "Saúde/sofrimento psíquico do Trabalhador" e "Saúde, segurança e meio ambiente". Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde e Tabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do adulto, enfermagem em emergência, saúde do trabalhador, aspectos psicossociais do trabalho e segurança do paciente. (Texto informado pelo autor)