Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1999), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) na área de Tecnologia e Produção de Sementes, pela Universidade Federal de Viçosa (2001), doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) na área de Tecnologia e Produção de Sementes, pela Universidade Federal de Viçosa (2006), pós-doutorado na área de melhoramento de plantas, em projeto com parceria Embrapa/UFV (2007) e pós-doutorado na área de agroenergia (2009) na UFV. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Produção e Beneficiamento de Sementes e Mudas. Atua, principalmente, nos seguintes temas: Agroenergia, fisiologia de plantas, qualidade fisiológica de sementes, propagação vegetativa e em projetos com as culturas da soja, do trigo, do milho e do pinhão manso. (Texto informado pelo autor)