Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Santa Maria (1986), mestrado em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e doutorado em Agronomia: Produção Vegetal pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Professora adjunta da Universidade Federal de Santa Maria da área de Botânica e Fisiologia Vegetal. Atua como coordenadora da área de Biologia do Programa Institucional de iniciação à Docência PIBID/ CAPES/ UFSM/ CESNORS e desenvolve projetos que visam à inserção de alunos em escolas de educação básica, incentivando a formação docente. Seu trabalho enfatiza temas que valorizam a interdisciplinaridade: plantas medicinais, biodiversidade, educação ambiental e etnobotânica. (Texto informado pelo autor)