graduada em Letras com habilitação em Língua Portuguesa, Língua Inglesa e respectivas literaturas pela Universidade Católica do Salvador (1992) e mestre em Ciência da Literatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Possui larga experiência docente em cursos de nível fundamental, médio e superior. Lecionou por mais de dez anos em Instituições de Ensino Superior no Brasil. Atua principalmente na área de Cultura e Identidade, utilizando o audiovisual como ferramenta de formação multicultural e suporte para a documentação e pesquisa de Bens Culturais e Patrimônio Histórico-Cultural (material e imaterial). (Texto informado pelo autor)