Graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1983), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é tempo integral da Fundação de Ensino Superior de Passos e Diretora do Núcleo Acadêmico de Ciências Biomédicas e da Saúde da FESP campus da Universidade do Estado de Minas Gerais. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Fundamental, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, criança, adolescência,recém-nascido, saúde mental e administração dos serviços de saúde. (Texto informado pelo autor)