Possui graduação em Letras pela Universidade Guarulhos (1989), mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas (2007). De 2005 a 2009 foi hora aulista do Centro Universitário Belas Artes. De 1998 a 2005 foi professor titular da Universidade Ibirapuera. Em 2008, foi professora convidada para ministrar curso na pós-graduação UNIFEO em Letras. Atualmente, atua pela Universidade Paulista Gestão de Recursos Humanos e Empreendedorismo e Estratégia de negócios . Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa, em Comunicação Social e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: discurso, sujeito, telenovela, crônica e crônica-fotográfica. (Texto informado pelo autor)