Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade de São Paulo (1979), Mestrado em Tecnologia Nuclear pelo Instituto de Pesquisa Energéticas e Nucleares da USP (1982) e Doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1989). Desde fevereiro de 1982 é professora da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus de Guaratinguetá, regime de dedicação exclusiva e efetiva junto ao Departamento de Física e Química. Tem experiência administrativa como Diretora, Vice-Diretora do campus universitário, Diretora da Divisão Técnica Acadêmica, Chefe de Departamento de Ensino e Assessora do Gabinete da Reitoria da UNESP. Atualmente responte pela Superintendência Acadêmica da Fundação para o Vestibular da UNESP VUNESP. Presidiu de 2001 a 2008 a Comissão Local de Avaliação Institucional. Como pesquisadora atua em Física da Matéria Condensada- com ênfase em Estados Eletrônicos e em Educação (Ensino de Física) principalmente nos seguintes temas: avaliação educacional, metodologia de ensino e ensino-aprendizagem em educação a distância, educação ambiental , educação infantil e ensino fundamental. Desenvolve atividades de extensão universitária coordenando o Núcleo Local da UNATI/UNESP do campus. Foi coordenadora de pólo do Programa Pedagogia Cidadã Pólo de Guaratinguetá, programa institucional que visava a formação superior (Pedagogia) de docentes da Educação Básica em exercício. Coordenou por 12 anos o Núcleo de Ensino de Guaratinguetá, programa da PROGRAD/UNESP cujo objetivo é estabelecer atividades de pesquisa e de capacitação de docentes da Rede Oficial de Ensino da região junto aos cursos de Licenciatura em Física e Matemática do campus da UNESP de Guaratinguetá,atualmene é vice-coordenadora. Pertence ao quadro de Avaliadores Institucionais e de Cursos Superiores do SINAES/INEP/MEC e do Conselho Estadual de Educação-SP. Atua como Coordenadora de Análise Pedagógica dos Resultados e Elaboração dos Relatórios Pedagógicos e Sumário Executivo do SARESP 2010, SARESP 2011 e SARES 2012. (Texto informado pelo autor)