Possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1991), Mestrado em Odontologia (Odontopediatria) pela Universidade de Pernambuco (1997), Doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2003) e Especialização em Ortodontia pela Associação Brasileira de Odontologia-Seção Bahia (2006). Atualmente é professora adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana, lecionando na graduação nos cursos de Odontologia e Medicina e na pós-graduação no Mestrado em Saúde Coletiva. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Bucal Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia da saúde bucal, estudo das condições de saúde bucal em grupos populacionais específicos e intervenções nos indivíduos e grupos sociais para o controle de agravos e condições bucais. (Texto informado pelo autor)