É Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2004), Mestre em Geociências e Doutor em Ciências Área de Concentração em Paleontologia (Vertebrados) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006 e 2010). Atualmente, é Professor Adjunto na Universidade Estadual de Feira de Santana, Bahia, atuando na área de Mastozoologia. Tem experiência na área de Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: osteologia e paleontologia de Cynodontia não-Mammalia e Mammalia, biomecânica e Triássico da Bacia do Paraná. (Texto informado pelo autor)