Tércia é graduada em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1999), mestra em Letras (2002) e doutora em Lingüística (2008), também pela Universidade Federal do Ceará. É professora adjunta desta instituição, junto ao Departamento de Letras Vernáculas, desde 2009. Publicou os livros de contos "O Vendedor de Judas" (Fortaleza: Edições UFC, 1998; 2ed, Fortaleza: Demócrito Rocha, 2003), que recebeu o prêmio Funarte e foi selecionado para o PNBE, do MEC, em 2008, e "Linha Férrea" (São Paulo: Lemos Editorial, 2001), que recebeu a Bolsa para Escritores Brasileiros da Biblioteca Nacional e venceu o Prêmio Redescoberta da Literatura Brasileira, promovido pela Revista Cult, em 2000. Escreveu ainda o ensaio biográfico "Oliveira Paiva" (Fortaleza: Demócrito Rocha, 2003) e participou das antologias "25 mulheres que estão fazendo a nova literatura brasileira" (Rio de Janeiro: Record, 2004), "Contos Cruéis as narrativas mais violentas da literatura brasileira contemporânea" (São Paulo: Geração Editorial, 2006), "Quartas Histórias contos baseados em narrativas de Guimarães Rosa" (São Paulo: Garamond, 2006), "Contos de agora" (São Paulo: Livro Falante, 2007) e "Capitu mandou flores" (São Paulo: Geração Editorial, 2008). Seu livro de contos "O resto de teu corpo no aquário" (Fortaleza: Secult, 2005) recebeu o Prêmio Secretaria da Cultura do Estado do Ceará em 2004. Publicou também os livros infantis "Um pequeno gesto" (Fortaleza: Demócrito Rocha / APDMCE, 2006), "O gosto dos nomes" (Fortaleza: Seduc, 2006, 2ª ed., IMEPEH, 2007), "Vítor cabeça-de-vento" (Brasília: Conhecimento, 2008), "História de uma calça" (Fortaleza: Littere, 2008) e "As ruas de Marte" (Fortaleza: Conhecimento, 2010), além dos juvenis "Instruções para beijar" (Rio de Janeiro: 7 Letras, 2010), "Cores de gatos e rosas" (Fortaleza: Conhecimento, 2010), "Rachel: o mundo por escrito" (Fortaleza: Demócrito Rocha, 2010) e "As ruas de Marte" (Conhecimento, 2010). Atualmente, Tércia também é articulista do jornal O Povo, publicando crônicas quinzenais Em 2012, cinquenta delas foram reunidas no volume "Os Espantos" (Demócrito Rocha). Ainda em 2012, foi publicado o seu mais recente livro de contos, "O tempo em estado sólido", que recebeu o prêmio Governo de Minas Gerais de Literatura e o prêmio nacional Ideal Clube de Literatura, dois anos antes. No momento, a autora finaliza o seu romance "Turismo para cegos", agraciado com a Bolsa de Incentivo às Artes da Petrobras. Blog: http://literatercia.wordpress.com/ Contatos pelos e-mails literatercia@hotmail.com ou literatercia3@gmail.com (Texto informado pelo autor)