possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989), Habilitação em Indústria Farmacêutica, Cosméticos e Alimentos (1990), mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análise, Controle e Estabilidade de Fármacos e Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, farmácia magistral, farmácia de manipulação, doseamento e validação de métodos analíticos, estabilidade de fármacos e medicamentos. (Texto informado pelo autor)