possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Rio Verde (2004), mestre (2007) e doutor (2012) em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista-UNESP, Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira-FEIS. Professor adjunto da Universidade Federal de Goiás UFG, Departamento de Ciência da Computação DCC, Campus Avançado de Catalão CAC. Desenvolve pesquisas na área de automação e controle, trabalhando com dispositivos e sistemas operacionais embarcados de forma dinâmica focado no desenvolvimento de redes de transdutores inteligentes de acordo com o padrão IEEE 1451. (Texto informado pelo autor)