Possui graduação em Administração pela Universidade Católica do Salvador (1988) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2007), Doutorando em Administração pela Universidade Federal da Bahia (2010). Atualmente é Professor da Pós-Graduação Unijorge, Unifacs e Faculdade Ruy Barbosa. Coordena os cursos de Pós Graduação na área de Gestão e Negócios na Faculdade Hélio Rocha.Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Marketing e Administração de Recursos Humanos. É Coach e Consultor Organizacional. (Texto informado pelo autor)