Grauduado em Medicina pela UGF. Membro do grupo de pesquisa em Ciências Médicas da Universidade Federal Fluminense desde 2009, interagindo com 8 pesquisadores. Iniciação Científica realizada em projetos de pesquisa com enfoque em sistemas vascular e locomotor na UFF (2009-2011).Monitoria concursada em Anatomia Humana na Universidade Gama Filho (2008-2011). Participou de 5 Congressos Nacionais onde fez apresentação de trabalho premiado e 2 Congressos Internacionais, Chile e USA. Áreas de interesse: Anatomia Humana, Morfologia, Medicina,Cirurgia Geral, Vascular e Cardiovascular. (Texto informado pelo autor)