possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1989), graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado (1992) e doutorado (1996) em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000). Atualmente é professor adjunto no Departamento de Matemática da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Física Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas:seqüências em alfabetos finitos, dinâmica unidimensional, operadores de Schrödinger. (Texto informado pelo autor)