Tem curso de Técnico Agrícola com habilitação em Agropecuária pela Escola Agrotécnica Federal de Colorado do Oeste-RO, hoje Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia (IFRO). Possui graduação em Zootecnia (2003-2008) e Mestrado em Pastagem e Forragicultura pela (2009-2011) pela Universidade Estadual de Maringá. Em 2011 iniciou o Doutorado no Programa de Pós-Graduação em Zootecnia da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (UESB) Campus Itapetinga, na área de concentração Nutrição e Produção Animal. É integrante de projetos de pesquisa envolvendo suplementação de bovinos e ovinos em pastejo, utilizando ou não, o uso de co-produtos oriundos da indústria do biodiesel. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Avaliação, Produção e Conservação de Forragens, Qualidade de Carne, bem como Nutrição/Suplementação e Comportamento Ingestivo de bovinos e ovinos em pastejo. Atualmente é bolsista do Programa de Doutorado Sanduíche no Exterior (PDSE/CAPES), realizando estudos pertinentes à mitigação de metano de origem antrópica e eficiência alimentar em confinamentos comerciais no instituto Agriculture and Agri-Food Canada, Lethbridge, AB Canada. (Texto informado pelo autor)