Possui graduação em Educação Física pela Escola de Educação Física do Exército(2000), graduação em Ciências Militares pela Academia Militar das Agulhas Negras(1994), mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2004) e mestrado-profissionalizante em Ciências Militares pela Escola de Aperfeiçoamento de Oficiais(2002). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Esportes de Aventura. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pára-quedismo, Companhia de Precursores Pára-quedista, Salto Livre Operacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)