Atualmente é aluno de graduação da Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos (FZEA) da Universidade de São Paulo (USP), em Pirassununga SP. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição Mineral de Plantas e Produção Agrícola Sustentável. É também bolsista do Programa de Iniciação Cientifica da Reitoria da USP e membro do Programa Educação Tutorial do Curso de Zootecnia (PET-ZOO) desde Setembro de 2011. Desenvolve pesquisa junto ao Departamento de Ciências Agrárias da Faculdade e apresenta acentuado interesse na área de nutrição de plantas, produção animal sustentável e agronegócio. (Texto informado pelo autor)