Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa(1995), graduação em Licenciatura em Biologia pela Faculdade de Tecnologia e Ciências(2010), especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho pela Faculdade de Tecnologia e Ciências de Salvador(2010) e mestrado em Ciências Agrárias (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa(2001). Atualmente é PROFESSOR EBTT do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Baiano. Tem experiência na área de Agronomia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Crescimento e desenvolvimento de plantas, Pos collheita, Tratamento com Tiossulfato de Prata. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)