Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Uberlândia(1992), especialização em Engenharia pela Universidade Federal de Lavras(2001), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília(2003) e aperfeicoamento em Programa de Aperfeiçoamento dos Dirigentes dos IFs pela Escola Nacional de Administração Pública(2009). Atualmente é Pró-Reitor de Desenvolvimento Instituicional do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)