Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1995), Especialização em Micologia, Mestrado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2000) e Doutorado em Biologia de Fungos pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professor do Governo do Estado de Pernambuco, Professora Adjunta do Campus Mata Norte/UPE.Coordenadora do Curso de Formação Inicial: Primeira Licenciatura em Ciências Biológicas do Campus Mata Norte/UPE, Coordenadora do Curso de Licenciatura em Ciências Biológicas do Campus Mata Norte/UPE, Coordenadora do Curso de Especialização em Microbiologia Geral da UPE e é Coordenadora do Curso de Extensão: Práticas em Ciências Biológicas do Campus Mata Norte/UPE. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Microbiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: acarofauna, fungos entomopatogênicos, micologia, microbiologia e teratologia. (Texto informado pelo autor)