Possui graduação em Quimica Industrial pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado em Química pela Universidade Federal de Santa Maria (1995) e doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Foi professor da Universidade de Passo Fundo no período de 2002-2007e atualmente é técnico de laboratório da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Estrutura, Conformação e Estereoquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: óleos essenciais, atividade biológica, cromatografia gasosa enantiosseletiva com ciclodextrinas modificadas como fases estacionárias quirais, cromatografia líquida de ala eficiencia(HPLC), espectrometria de massas e síntese orgânica. (Texto informado pelo autor)