Bacharel em Agronomia em 2009, pela Fundação Educacional de Ituiutaba FEIT/ Universidade do Estado de Minas Gerais UEMG. Especialista em Ciências Ambientais pelo Instituto Federal do Triângulo Mineiro IFTM câmpus Ituiutaba em 2012. Atualmente sou Tutor Presencial do curso Técnico em Secretaria Escolar e Multimeios Didáticos EaD Instituto Federal do Triângulo Mineiro câmpus Ituiutaba. Tenho experiência em docência de Matemática no ensino médio e fundamental e em projetos de pesquisas e extensão universitária nas áreas de Fitotecnia, Olericultura e Agrometeorologia. (Texto informado pelo autor)