Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2002) e especialização na área de Clínica Médica de Eqüinos pela Escola de Veterinária da UFMG (2002-2004). Mestrado pela Escola de Veterinária da Universidade Federal de Minas Gerais na área de Clínica e Cirurgia veterinária. Doutor pelo programa de pós-graduação em Ciência Animal da Escola de Veterinária da UFMG (Área de concentração: Medicina e Cirurgia Veterinárias). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica de Eqüinos. (Texto informado pelo autor)