Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1973), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(1977) e doutorado em Sensoriamento Remoto pela University of London(1983). Atualmente é Analista de Sistema da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sensoriamento Remoto, Geoprocessamento, Processamento de Imagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)