Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2004) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Espírito Santo (2007). Atualmente trabalhando como Subgerente de Desenvolvimento de Sistemas Secretaria de Estado de Segurança Pública e Defesa Social (ES). Experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas de Telecomunicações, atuando principalmente nos seguintes temas: redes ópticas dinâmicas, QoS óptico e efeitos não lineares. Experiência em desenvolvimento de Aplicações Web, configuração e gerenciamento de servidores de aplicação e banco de dados (Oracle, PostgreSQl e MySQL). (Texto informado pelo autor)