Possui graduação em Ciências da Computação c/ ênfase em Análise de Sistemas pela Universidade Salvador (UNIFACS) e mestrado em Ciências de Computação e Matemática Computacional pela Universidade de São Paulo (USP). Atualmente é Analista do Serviço Federal de Processamento de Dados (SERPRO) e professor na Universidade Anhembi Morumbi. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão do Conhecimento, Engenharia de Software Experimental, Gerenciamento de Serviços e Verificação, Validação e Teste. (Texto informado pelo autor)