possui graduação em Medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (1996-2002). Realizou pós-graduação sensu-lato em Cirurgia Geral (2002-2004) e Cirurgia do Aparelho Digestivo (2004-2006) no Hospital Universitário Evangélico de Curitiba e realizou pós-graduação sensu-stricto pela Faculdade Evangélica do Paraná e Instituto de Pesquisas Médicas, possuindo o grau acadêmico de Mestre (2007) em Princípios da Cirurgia. Possui Título de Especialista em Cirurgia do Aparelho Digestivo (2007) reconhecido pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia Digestiva e possui Especialização em Videocirurgia (2006) reconhecida pela Sociedade Brasileira de Videocirurgia. Mestrado com ênfase principalmente nos seguintes temas: cicatrização, uso de telas, formação de aderências intra-peritoneais, imunoistoquímica. (Texto informado pelo autor)