Possui bacharelado em ciências (B.Sc. Hons.) na Andhra University, Waltair (1962), mestrado (M. Sc.) também pela mesma universidade (1963) e doutorado (PhD) pelo PRL, Gujarat University, Ahmedabad, Índia (1973). Atualmente é pesquisador titular-III do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais e bolsista do CNPq (produtividade em pesquisa). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geofísica Espacial, atuando principalmente nos seguintes temas: magnetosfera interior, raios cósmicos anômalos e raios x e gama da atmosfera. Também têm experiência na área de Astrofísica de Altas Energias, em especial, Astronomia de raios-x e raios gama. Participou ativamente no desenvolvimento das experiências a bordo de balões estratosféricos e nos satélites da NASA e do Brasil. (Texto informado pelo autor)