Possui graduação (1989-2) e mestrado (1995) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina, e doutorado em Informática pela Université de Rennes 1, França (2001). Atualmente é professor Adjunto III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, no Curso de Ciência da Computação do campus de Poços de Caldas (Instituto de Ciências Exatas e Informática). Tem atuado no ensino de Ciência da Computação e de Engenharia Elétrica, e pesquisado principalmente nos seguintes temas: tolerância a faltas, arquiteturas de software para sistemas replicados, adaptatividade em sistemas replicados, sistemas de comunicação de grupo, e aplicação de tecnologias de sistemas distribuídos em sistemas inteligentes de transporte. (Texto informado pelo autor)