Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Goiás (2007) e mestrado em Física pela Universidade Federal de Goiás (2010). Atualmente é bolsista de doutorado da Universidade Estadual de Campinas. Foi pesquisador visitante no National Research Council Canadá durante o ano de 2012 (Doutorado Sanduíche). Tem experiência na área de física, com ênfase em física da materia condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria de semicondutores (poços e pontos quânticos): cálculo de estrutura eletrônica. KP, DFT, Interações de configurações. Propriedades ópticas e magnéticas. (Texto informado pelo autor)