Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade Federal de Viçosa (2006), mestrado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009) e doutorado em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Realizou estágio de doutorado no exterior na Faculdade Latinoamericana de Ciências Sociais FLACSO, Sede Acadêmica México, no período de outubro de 2011 a maio de 2012. Foi professora titular da Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira e bolsista de pós-doutorado na Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professora da Universidade Federal de Itajubá Campus Itabira. Tem experiência na área de Ciências Ambientais, com ênfase em saneamento básico, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde e saneamento, abastecimento de água e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)