Mestrando em Educação, pelo Programa de Pós-graduação em Educação da Faculdade de Educação (FACED) da Universidade Federal da Bahia (UFBA), bacharel em Comunicação Produção em Comunicação e Cultura pela Faculdade de Comunicação (UFBA). Atuou durante três anos (2006-2008) na Produtora Júnior UFBA, empresa júnior de comunicação e produção cultural. Foi pesquisador voluntário durante 2007/2008 no Grupo de Pesquisa "Políticas Culturais no Brasil: Itinerários, Atualidades e Desafios Contemporâneos", orientado pelo professor Albino Rubim, pesquisador e coordenador do Centro de Estudos Multidisciplinares em Cultura (CULT / FACOM). Cursou disciplina como Aluno Especial do Programa Muldisciplinar de Pós-graduação em Cultura e Sociedade (UFBA) em 2009 e como aluno ouvinte cursou disciplina no Programa de Pós-graduação em Educação (UFBA) em 2010. Atualmente é membro do Grupo de Pesquisa Educação, Comunicação e Tecnologias (GEC/UFBA), como Mestrando, sob orientação do Professor Edvaldo Couto. (Texto informado pelo autor)