Doutor e Mestre em Antropologia pela Universidade de São Paulo. Graduado em Ciências Sociais, com concentração em Antropologia, pela Universidade Federal da Bahia e em Filosofia pela Universidade Católica do Salvador. Dedica-se à pesquisa em etnologia indígena no médio e baixo Rio São Francisco e no baixo Rio Oiapoque (fronteira Brasil-Guiana Francesa), trabalhando temas como xamanismo, ritual, redes de relações sociais e cosmologia. É professor do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal de Sergipe desde 2009. (Texto informado pelo autor)