Graduada em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA) .Discente do Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária Patologia e Ciências da Clínicas da Universidade Federal Rural da Amazônia. Experiencias profissionais: Analista ambiental da empresa HIDROSAM, exercendo atividades na Mineração Hydro Paragominas/ Médica Veterinária voluntária do Centro de Mamíferos Aquáticos/ Médica Veterinária do Mundo Animal Pet Shop. Interessada, principalmente, pela área de animais selvagens e clínica de pequenos animais. Como discente participei de projetos de pesquisas, bolsas, estágios, treinamentos e eventos relacionados com animais silvestres e clínica de pequenos animais. Participante da organização e fundação do Grupo de Estudo de Animais Selvagens (GEAS) da UFRA. Trabalho de Conclusão de Curso com o tema: Análise comportamental de peixe-boi amazônico (Trichechus inunguis) criado em cativeiro no Centro de Mamíferos Aquáticos, Belém-PA. (Texto informado pelo autor)