Possui graduação pela Faculdade Frassinetti do Recife(1969), graduação pela Faculdade Frassinetti do Recife(1972), mestrado em Fitopatologia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco(1979) e doutorado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pernambuco(1999). Atualmente é Professor Visitante da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dependência micorrízica, Adubação fosfatada, Fungos micorrízicos arbusculares, Estresse hídrico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)