Possui graduação pela Universidade de São Paulo(1967), especialização em Residência Em Medicina Preventiva pela Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto(1970), doutorado em Medicina Medicina Preventiva Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo(1974) e pós-doutorado pela London School Of Hygienne And Tropical Medicine(1976). Atualmente é PROFESSOR TITULAR da Universidade de São Paulo, professor titular da Universidade Federal de Alagoas e professor titular da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Perdas Fetais, Epidemiologia, Ribeirão Preto. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)