Bacharel em Gestão Ambiental, tendo realizado o curso na Universidade Federal do Pampa, Campus de São Gabriel, Rio Grande do Sul,no período de 2007 a dezembro de 2010. Faz parte do Grupo de Pesquisa Desenvolvimento, Meio Ambiente e Sociedade, trabalhando na linha sobre turismo, sendo bolsista PBDA no projeto de pesquisa Turismo e Desenvolvimento Sustentável na metade sul do Rio Grande do Sul:análise das estratégias políticas e econômicas nos municípios da sub-região Fronteira-oeste, no ano de 2010, onde já trabalhava como voluntário desde maio de 2009. Realizou seu estágio curricular obrigatório do curso de Gestão Ambiental na Prefeitura municipal de Santa Margarida do Sul, com o título "Uma abordagem social dos resíduos sólidos urbanos domiciliares em Santa Margarida do Sul-RS". (Texto informado pelo autor)