Possui graduação em Engenharia Elétrica Ênfase Eletrônica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994) e mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é engenheiro de teste sistemicos Trópico Sistemas e Telecomunicações da Amazônia. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Desenvolvimento de Sw Para Implementações de Features no Protocolos Tup Isup Cap, atuando principalmente nos seguintes temas: coração, eletro-choque, arritmia, desfibrilador e cardioversor. (Texto informado pelo autor)