Possui graduação em QUÍMICA pela Universidade de Marburg an der Lahn (1969), mestrado em Química de Compostos de Coordenação Philipps-Universität (1969) e doutorado em Química de Coordenação de Compostos Boro-Enxofre Ludwig-Maximilians Universität (1973). Atualmente é Pesquisador Colaborador da Universidade Estadual de Campinas, professor titular aposentado MS-6 da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica e Química Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: oxidacao de cicloexano, catalise, epoxidação, aproveitamento de bagaco de cana e óleos vegetais. (Texto informado pelo autor)