Compositor graduado na Escuela Universitaria de Música (EUM) da Universidad de La Republica (UdelaR); Mestre em Música área de concentração Composição pelo PPG em Música da Universidade Federal do Rio Grande do Sul; e Doutor em Música, área de concentrração Composição, no referido Programa de Pós Guaduação. Professor Adjunto, até 2010, da Escuela Universitaria de Musica e docente da Licenciatura en Ciencias de la Comunicación, ambos cursos da Universidade de la Republica (UdelaR) em Montevideo-Uruguay. No seu trabalho Ferretti ...aborda uma diversidade de situações, utilizando instrumentações variadas nas quais propõe buscas de caráter estético e expressivo (Ludmila Holos, Músicos de Aquí, CEMAU, 2000); Ulises Ferretti é por momentos um impressionista que não duvida em evocar com sua música imagens que um momento depois se distanciam do dado objetivo para adotar um rapsodismo cheio de expressão. (Bouton de Carrerou. Revista Sinfónica, Montevideo, Março 2000). Seu catálogo de obras inclui música para conjuntos de câmara; orquestra; coro; instalação e intervensão sonora; música para vídeo, filmes, e teatro; música eletroacústica. Artistas como Guitar Quartet, Silvia Navarro, Elida Gencarelli, Trío Gandhara, Orquesta Filarmónica Municipal de Montevideo e Orquestra Sinfônica de Porto Alegre (OSPA) têm interpretado e/ou gravado obras suas. Algumas músicas da sua produção estão em trabalho de artistas visuais, tal: Acción Lumínica, utilizada pela artista visual Claudia Paim (Brasil) em seu vídeo Contemplação. Ferretti, nos últimos anos, no seu interesse pelo som do ambiente está excursionando na composição a partir de entornos sonoros. Produzindo obras de concerto; pesquisa utilizando a paisagem sonora; e instalaçoes, videos, e intervençoes sonoras em parceria com os artístas Marcos López (Uruguay), Claudia Paim (Brasil),e Ana Norogando (Brasil). (Texto informado pelo autor)