Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (2006), pós-Graduação em Educação Ambiental, pela Universidade Cidade de Sâo Paulo. Tem experiência na área de zoologia, com ênfase em zoologia de vertebrados répteis, atuando principalmente nos seguintes temas: Cerrado, ofidismo, répteis e anfíbios. Também tenho bastante experiência na área educacional como professor de ciências e Biologia. Atualmente sou Bombeiro Militar do estado de Goiás. (Texto informado pelo autor)