Coordenador do curso de graduação tecnológica em Design Gráfico da FTEC Porto Alegre. Professor de desenho técnico, ciência dos materiais e metrologia e ensaios dos cursos de engenharia civil, de produção e de computação da Faculdade de Tecnologia FTEC (2012 até hoje). Membro do Colegiado dos cursos de engenharia civil e produção da FTEC (2012 até hoje). Membro do Núcleo Docente Estruturante dos cursos de engenharia civil e produção da FTEC (2012 até hoje). Membro da Comissão Permanente de Avaliação da FTEC (2012 até hoje). Mestre em Design e Tecnologia pela UFRGS (2013), pós-graduação em Gerenciamento de Projetos pela FGV (2006), graduação em Engenharia Mecânica pela UFSC (2004), formação técnica em Mecânica (1997). Realização de estágio de conclusão de curso no INSA em Lyon na França (2003) e estágio de graduação na Renault em Paris (2004). Tem experiência na área de desenvolvimento e projeto de produto, seleção de materiais, percepção de materiais, design para o bem-estar, design e emoção, desenho técnico e gerenciamento de projetos. Trabalhou em grandes empresas do setor metal mecânico, como Whirlpool (2004-2007), Soditech/Peugeot (2007-2008), DHB (2008-2011). (Texto informado pelo autor)