Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1984), mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1989) e doutorado em Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é sócio gerente da Lining Representação Consultoria e Projetos Ltda. Executou vários trabalhos no desenvolvimento e aplicação de materiais refratários, no desenvolvimento de matérias primas cerâmicas e no co-processamento e reaproveitamento de resíduos na indústria. Tem experiência com o processo de fabricação de materiais cerâmicos, cimento portland e aço. Atuou na coordenação de montagem de refratários em plantas novas de fabricação de cimento e na venda de refratários e isolantes. (Texto informado pelo autor)