Possui graduação em Letras Português/Inglês pela Universidade Federal de Mato Grosso (1993), especialização em Leitura e Produção de Textos pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1995), mestrado em Linguística pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Linguística pela Universidade de Brasília (2007). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília (UnB). Atua no curso de Linguística, Português e Línguas Clássicas (LIP). Tem experiência na área de Linguística, Sociolinguística, Fonética, Fonologia, Morfologia, Crioulística, Psicolinguística, Linguística Textual, Metodologia e Prática de Ensino. (Texto informado pelo autor)