Graduado em Física pela Universidade de São Paulo (2003), com mestrado em Astronomia pelo IAG/USP (2006), obteve o Ph.D. em Astrofisica junto ao experimento H.E.S.S., pela Durham University (2010). Entre 2010-12 foi pesquisador post-doc do Max-Planck-Institute for Physics de Munique, onde trabalhou na Colaboracao MAGIC para a Astronomia de Raios-Gama. Atualmente é Pesquisador Adjunto do Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (CBPF/MCTI), onde trabalha nos temas de Astrofisica de Altas Energias e Astrofisica de Particulas. Além disso é membro do grupo brasileiro ligado ao Cherenkov Telescope Array (CTA), um consórcio internacional para a construção do principal observatório para a Astronomia de Raios-gama do mundo. É tambem membro do diretivo da "Associazione Euresis," para a promoção e o desenvolvimento da cultura científica, além de editor-fundador da revista cientifica online multidisciplinar "Euresis Journal." Membro da Royal Astronomical Society de Londres desde 2012 e da Sociedade Brasileira de Astronomia, e revisor dos periodicos internacionais "Astrophysical Journal Letters" e "Monthly Notices of the Royal Astronomical Society," foi recentemente eleito Fellow do Institute of Advanced Studies (IAS) de Durham. Possui um h-index (Scopus) de 16. (Texto informado pelo autor)