Doutor em Geografia pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal Fluminense (2009) onde desenvolveu pesquisa de cunho epistemológico relacionada ao conceito de paisagem na Geografia. Mestre em Geografia pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (2006), bem como Especialista em Políticas Territoriais no Estado do Rio de Janeiro, também pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2002). Profissionalmente, atua como Professor Adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, atuando no Instituto de Geografia (IGEOG), no Departamento de Geografia Humana. Desenvolve pesquisa nas áreas de Geografia da População, Paisagem e Turismo, bem como desenvolve Projeto Extensionista vinculado à Educação Inclusiva direcionada ao Ensino de Geografia. Principais linhas de pesquisa e abordagens nos trabalhos publicados, palestras ministradas e na participação em eventos: A Paisagem na História do Pensamento Geográfico, A Paisagem e a Epistemologia da Geografia, Geografia da População,Turismo e Paisagem na Geografia, Turismo e Patrimônio Cultural e Turismo e Impactos Sócio-Ambientais.). É originariamente graduado com Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). (Texto informado pelo autor)