Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1983) e mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). É Professor Assistente do Departamento de Ciências Morfológicas da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. Foi assessor do Magnífico Reitor da Universidade do Rio de Janeiro (Professor Pietro Novellino) Membro dos Conselhos Universitários e Ensino e Pesquisa em diversos Mandatos Ex-chefe da Disciplina de Anatomia da UNIRIO Chefe do Laboratório de Medicina Experimental da UNIRIO Iniciou sua formação como imunologista e alergista, ainda como estudante da graduação, na Fundação Ataulpho de Paiva onde permaneceu como assistente do Professor A. Oliveira Lima (Dr. Honoris Causa da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Membro Emérito da Academia Nacional de Medicina). Ao lado do Professor Oliveira Lima participou do desenvolvimento e padronização de diversos antígenos, extratos alergênicos e imunomoduladores, muitos dos quais até hoje comercializados por aquela Instuição. Durante vários anos foi o médico recomendado pela Fundação Ataulpho de Paiva para assuntos relacionados a alergia e Imunologia. Tem desenvolvido trabalhos, na área da Imunologia e alergia, em colaboração com o Laboratório de Protozoologia da FIOCRUZ, em colaboração com a Doutora Kátia Calabrese. Vem desenvolvendo estudos com pacientes portadores de alergia alimentar, vitiligo e doenças autoimunes em geral. Tem participação ativa em projetos modelagem matemática das interações entre moléculas receptoras de antígeno do sistema imune. (Texto informado pelo autor)