Possui graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1971), mestrado em Informática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1977) e doutorado em Informática Universität Stuttgart/Alemanha (1984). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: bancos de dados temporais, recuperação da informação, ontologias, automação de bibliotecas e web semântica. (Texto informado pelo autor)