Graduação em Engenharia Química pela Escola de Engenharia Mauá (1971) e Mestre em Engenharia da Produção(2012). Atualmente é professor da Universidade Paulista no curso de Administração de Empresas e coordenador do curso de MBA Gestão Empresarial no campus Santos/Rangel. Tem experiência em Gestão Empresarial com ênfase na implantação do gerenciamento da rotina com foco na filosofia da Qualidade Total. Atua como consultor independente na implantação de Sistemas de Gestão da Qualidade, Segurança e Saúde Ocupacional, Acreditação Laboratorial , Certificação de Pessoas e Certificação de Produtos (Texto informado pelo autor)