Possui Graduação e Bacharelado em Curso de Letras Habilitação Português, pela Universidade Federal de Goiás (1993), Mestrado (1998) e Doutorado (2013) em Letras e Linguística área de concentração: Estudos Literários, pela Universidade Federal de Goiás. Atualmente, é Professor Adjunto da Universidade Federal de Goiás Campus Catalão. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira e Portuguesa, atuando, principalmente, nos seguintes temas: literatura brasileira, literatura portuguesa, ficção contemporânea, literatura/educação e literatura goiana. (Texto informado pelo autor)