Possui graduação em Engenharia Elétrica modalidade Eletrônica na Universidade Federal de Pernambuco(2006), mestrado em Engenharia Elétrica (2008) e Doutorado em Engenharia Elétrica(2013) pela mesma universidade. Trabalhou em seu mestrado e doutorado com Power Line Communication(PLC), tendo experiência com implantação de equipamentos PLC. Suas areas de interesses são modelagem do canal PLC, análise de ruido, transmissão de voz e video e modelagem e medição de fenômenos eletromagnéticos no entorno de Linhas de Transmissão. Atualmente, é professor temporário no IFPE campus Garanhuns, lecionando para o curso Técnico em Eletroeletrônica. Também é professor Na Autarquia de Ensino Superior de Garanhuns, AESGA, lecionando a disciplina de Instalações Elétricas no curso de Engenharia Civil. Além disso, trabalha na Escola Politécnica de Pernambuco, UPE, lecionando as disciplinas de Eletromagnetismo Computacional via Elementos Finitos e Processos Estocásticos para o curso de Engenharia de Telecomunicações. (Texto informado pelo autor)