Possui Graduação em Medicina pela Faculdade Estadual de Medicina de São José do Rio Preto, FAMERP (2010) e Especialização em Radiologia e Diagnóstico por Imagem pelo Hospital de Base da FAMERP (2014). Atualmente é Fellow em Tomografia Computadorizada e Ressonância Magnética do Grupo Fleury no Hospital Rede D'Or São Luiz, Doutorando em Radiologia junto ao Instituto de Radiologia (INRAD) do Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (HC-FMUSP), pesquisador do Laboratório de Neuroimagem em Psiquiatria (LIM-21) do HC-FMUSP (grupo de pesquisa de Aplicações de Técnicas de Neuroimagem em Psiquiatria), e membro e pesquisador do Núcleo de Apoio à Pesquisa em Neurociência Aplicada (NAPNA) da USP. É International Member da Radiological Society of North America (RSNA), da American Roentgen Ray Society (ARRS), da European Society of Radiology (ESR), da Society of Radiologists in Ultrasound (SRU) e da Society of Computed Body Tomography and Magnetic Resonance (SCBT-MR), bem como revisor ad hoc de seis periódicos indexados. Possui 26 artigos publicados em periódicos indexados nacionais e internacionais (fator H = 3), além de 37 apresentações de trabalhos e 6 premiações em congressos médicos nacionais e internacionais. Sua principal linha de pesquisa atual envolve o estudo por neuroimagem (ressonância magnética) das alterações estruturais cerebrais em pacientes com esquizofrenia crônica e de primeiro episódio através da técnica de morfometria baseada no voxel. (Texto informado pelo autor)