Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1989), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2005) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Materiais PosMat pela Universidade Estadual Paulista Campus Bauru(2007). Atualmente é Docente da Escola Técnica Estadual Dep Paulo O C Barros, docente da Escola Técnica Estadual Monsenhor Aantonio Magliano, Docente da Faculdade de Tecnologia de Garça e Professor Pleno II da Faculdade de Tecnologia de Garça. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Refrigeração, Retificação cilíndrica externa de mergulho, Métodos de lubri-refrigeração. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)