possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (1979), mestrado em Educação Popular pela Universidade Federal da Paraíba (2006). Especialização em Saúde e Segurança do Trabalho pela Universidade Federal da Paraíba (1991). Especialização em Supervisión e Control de Máquinas e Instalacións do buque Ferrol Espanha (2002). Em 1984 ingressou no Centro Federal de Educação Tecnológica da Paraíba CEFET-PB (atual IFPB), como professor do Curso Técnico em Eletrotécnica, onde permanece até o momento. Atualmente é professor titular do CEFET-PB, , membro da Comissão de Insalubridade e Periculosidade. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, onde exerceu a função de Chefe do Departamento de Soldagem, na Brastubos Construções Metálicas S.A. (1981-1983 ) com ênfase no desenvolvimento de processos de soldagem e qualificação de soldadores. (Texto informado pelo autor)