Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Goiás (1988) e é Mestre em Direito (2003), Área de Concentração Direito Agrário, pela mesma instituição. Também é especialista em Direito Processual Civil, Direito Civil e Direito Constitucional. Atualmente é promotor de justiça de entrância final do Ministério Público do Estado de Goiás e professor assistente nivel II da Faculdade de Direito da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Constitucional, atuando principalmente nos seguintes temas: princípios, meio, ambiente, improbidade, democracia. (Texto informado pelo autor)