Possui graduação em Pedagogia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), Licenciatura em Matemática pela Universidade São Judas Tadeu (1978), especialização em Filosofia da Educação pela PUC-SP (1989), Mestrado em Educação Superior pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2000) e Doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2006). Professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo, no curso de Pedagogia, no Programa de Pós-Graduação em Educação e Saúde na Infância e Adolescência, e no Programa de Pós-Graduação em Educação. Tem experiência na área de formação de professores para a educação básica e superior, em docência no Ensino Fundamental, Médio e Superior, e na atuação como pedagogo em escolas públicas e privadas da educação básica. (Texto informado pelo autor)