Possui graduação em Arquitetura pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1994) doutorado em Arquitetura área Comunicação Visual em Arquitetura e Design, pela Universidade Politécnica da Catalunha (UPC), Espanha (2006). Atuou como docente no curso de graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Unisinos (1999/2011) e no mestrado profissional em Memória Social e Bens Culturais do Unilasalle (2008/2011).Possui experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase na representação gráfica digital e analógica, análise e desenvolvimento de novas linguagens, fabricação digital, plataformas virtuais, técnicas de visualização adequadas para comunicação e interação dos processos inovativos de projeto de Arquitetura e Design. Editora do Periodico Cientifico Arquitetura Revista Unisinos, indexado no Web of Science em 2009 e Qualis B1- Capes LATINDEX e REDALYC, (de 2007 a 2011). Membro gestor da SIGRADi (Sociedade Iberoamericana de Gráfica Digital período 2013/2015). Conselheira do Conselho de Desenvolvimento Econômico e Social RS (CDES RS) (2011/2012/2013). Atualmente é professora da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) e atua como pesquisadora no Projeto ICD do Núcleo de Desenvolvimento de Produtos (NDP) da UFRGS e Projeto GABALL Rede de investigação União Europeia http://gaball.eu/en/ (Texto informado pelo autor)