Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1976), mestrado em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Administração pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é Professora Adjunta do Instituto Coppead de Administração da UFRJ. Leciona disciplinas de doutorado, mestrado, graduação e especialização sobre os temas Relações de Trabalho e Empreendedorismo. É revisora da- RAE. Revista de Administração de Empresas , Revista Psicologia. Organizações e Trabalhos , GESTÃO.Org. Revista Eletrônica de Gestão Organizacional. (Texto informado pelo autor)