Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Pernambuco (2002) e mestrado em Ensino das Ciências pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2006). Atualmente é professora de iniciação científica e de informática no Colégio Marista São Luís e técnica educacional na área de pedagogia da Escola Estadual José Vilela (PE). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional e Metodologia da Pesquisa, atuando principalmente nos seguintes temas: internet, modelo webquest, teoria da flexibilidade cognitiva e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)