possui Licenciatura Plena em Filosofia pela Universidade de Caxias do Sul (1988), mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1992), Doutorado em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2002) e Doutorado em Educação (UFPEL/2009). Professora Associada na Universidade Federal de Pelotas, desde 1995. Diretora do Centro de Artes da UFPel, desde 2013. É professora do programa de Mestrado em Artes Visuais (UFPel), do qual é coordenadora adjunta, atuando na linha de Ensino da Arte e Educação Estética. Foi professora no Mestrado de Memória Social e Patrimônio Cultural (UFPEL), de 2007 a 2012, atuando na linha de Memória e Identidade. É líder do grupo de pesquisa: NEAP núcleo de estudos em artes e patrimônio, junto ao CNPq. Orienta trabalhos de pesquisa em nivel de Graduação (iniciação científica, monografias de TCC) e Pós-graduação (especialização e mestrado) desde 1996. Desenvolve os projetos de pesquisa: A Caixa de Pandora- mulheres artistas e mulheres pensadoras no século XX, e Revisitando o ILA (1969-1989), projetos que contam com dois bolsistas de iniciação científica (CNPq e FAPERGS). Coordena o SIGAM: Simpósio Internacional sobre Gênero, Arte e Memória, que ocorre em Pelotas (2008/2009/2011). É membro da ABCA (Associação Brasileira de Crítica de Arte), faz parte da Comissão de Consultoria do MALG (Museu Leopoldo Gotuzzo/Pelotas), é membro do corpo editorial da Revista on-line Memória em Rede (UFPEL), e da Revista da Fundarte. Coordenou o Projeto Arte na EScola (Pólo UFPEL) de 2010 a 2013, orientando quatro bolsistas de extensão. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Filosofia da arte e estética, atuando principalmente nos seguintes temas: crítica de arte, cultura visual, gênero, estética e cotidiano na contemporaneidade. TEm trabalhado também no tema da interdisciplinaridade relacionando os ensinos de filosofia e arte. (Texto informado pelo autor)