possui graduação em Faculdade de Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2003). Atualmente é assistente social atuando na área da Responsabilidade Sóciocultural, mas já atuou durante dez anos na Saúde do trabalhador, em Furnas Centrais Elétricas S/A. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Fundamentos do Serviço Social. Mestranda da Pontifícia Universidade Católica PUC/RJ Pesquisadora do GESTA/UERJ Grupo de Estudos em Serviço Social, Saúde, Trabalho e Meio Ambiente, na linha de pesquisa: "Saúde do Trabalhador, Meio Ambiente e Vigilância em Saúde do Trabalhador" , com o projeto "Novos padrões de gestão do trabalho, a saúde do trabalhador e o Serviço Social: um estudo de caso de uma empresa estatal" (Texto informado pelo autor)