Doutora em Educação pela Universidade Federal da Bahia na área de Teatro-Educação (2007), Mestre em Artes Cênicas pela Universidade Federal da Bahia (2002), graduada em Licenciatura em Teatro pela Universidade Federal da Bahia (1998). Atualmente é Professora Adjunto III da Universidade Federal de Sergipe Núcleo de Teatro. Foi Professora Adjunto II da Universidade Federal de Goiás da EMAC Escola de Música e Artes Cênicas, Coordenadora do Curso Licenciatura em Artes Cênicas EAD/PARFOR/UAB e Coordenadora do subprojeto Artes Cênicas PIBID. Foi professora da Universidade Federal Alagoas UFAL Setor Artes do Instituto ICHCA Coordenadora do Curso de Teatro-Licenciatura; foi também professora da Faculdade Social da Bahia do Curso de Teatro e Pedagogia, foi ainda professora de teatro/coordenadora do Departamento de Artes e do Coral do Colégio Anchieta. Por fim, foi Professora Visitante Departamento de Letras e Artes da Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS e Professora substituta na Escola de Teatro da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de teatro e encenação, criação artística, direção e interpretação teatral, teatro-educação, educação e atuação, estética e história da arte. No presente, desenvolve projetos acadêmicos buscando inter-relacionar as ações artísticas oriundas do envolvimento do processo de ensino aprendizagem com os discentes durante as disciplinas ministradas onde ocorre o transbordamento interconectado com Festivais Internacionais, Nacionais e Regionais das diferentes áreas de Artes (Artes Cênicas, Música, Dança, Direção de Artes e Suas visualidades), gerando também diferentes produtos científicos. (Texto informado pelo autor)