Conclui graduação em química (bacharel/licenciatura Plena, 2002) e mestrado pela Universidade Federal do Espírito Santo (2009). Atualmente atuo como professor da disciplina físico-química na FAESA-ES. Já atuei como docente das disciplinas:físico-química I e II, físico-química experimental, química geral experimental, química geral, química ambiental, química analítica ciências e tecnologia dos materiais para o curso de engenharia, processos industriais, processos na indústria do petróleo, segurança em eletricidade e prevenção de acidentes, gerenciamento de risco químico, proteção ao meio ambiente e combate ao derramamento de óleo. Na área acadêmica tenho interesse no estudo de macromoléculas bioinorgânicas, surfactantes, biopolímeros, proteínas, filmes poliméricos, reações e catalisadores de polimerização, especialmente associados a química ambiental. Na área educacional/ambiental tenho especial interesse no ensino de química ambiental; nos processos de interação entre poluição causadas por macromoléculas e polímeros e seus efeitos físico-químicos na interface oceanos/atmosfera e também nos mecanismos bioquímicos causados pelos poluentes sobre o fitoplâncton marinho e cadeia alimentar. (Texto informado pelo autor)