Professora graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual da Paraíba (1999), mestra em Sociologia pela Universidade Federal da Paraíba (2003) e doutora pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é professora efetiva do Departamento de Educação da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase Gestão e Políticas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: formação continuada, formação de professores/professoras, projeto político pedagógico e políticas públicas educacionais. Além do ensino também atua em projetos de pesquisa e extensão. Faz parte do Grupo de Pesquisa Ensino, Historia e Formação docente, na linha Políticas Educacionais, Currículo e Formação Docente. (Texto informado pelo autor)