possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho -UNESP- (1998), mestrado (2000) e doutorado (2004) em Ciências Fisiológicas pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto, Universidade de São Paulo. Realizou seu pós-doutorado na University of Bristol, UK, atuando como pesquisador associado durante os anos de 2004 a 2007. Atualmente é Professor Doutor do Departamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB-I) da Universidade de São Paulo. Presidente-Eleito da Sociedade Brasileira de Fisiologia para a gestão de 2014-2016, Vice-Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Fisiologia Humana do Departamento de Fisiologia e Biofísica do Instituto de Ciências Biomédicas (ICB) da Universidade de São Paulo (2011-2013-2015) e membro titular da Congregação do ICB-USP. Tem experiência na área de Fisiologia de Órgãos e Sistemas, com ênfase em cardiovascular e neurociência, atuando principalmente nos seguintes temas: hipertensão neurogênica em modelos animais de dieta com alta ingestão de sal e gordura, sistema nervoso autônomo, terapia gênica com vetores virais, bases moleculares envolvidas no controle neural da pressão arterial. (Texto informado pelo autor)