Possui graduação em Bacharel em Quimica com atribuicoes tecnologicas pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (1996). O pós-doutorado foi realizado na École Française de Paeterie et dês Insdutries Graphiques Grenoble/Fr no grupo de materiais poliméricos naturais. Atualmente é professor associado Campus Sorocaba e Pesquisador Produtividade do CNpq.Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Materiais compósitos, celulose, modificação de polissacarídeos, lignina, processos de polpação, produção de géis derivados de polissacarídeos, e emprego de fibras vegetais em materiais compósitos. (Texto informado pelo autor)