Possui graduação em Física (1974) e mestrado (1978) pela Universidade Federal de Minas Gerais e doutorado em Física de Superfícies University of York (1986). Atualmente é professor Associado IV da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Superfícies e Interfaces; Películas e Filamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: Determinação da estrutura atômica e eletr\õnica de superfícies através das técnicas de difração de elétrons (LEED e PD), Desenvolvimento de instrumentação para ultra alto vácuo (UHV), Espectroscopia de elétrons (Auger, XPS, EELS e ARPES), Medida da condutividade térmica de sólidos e filmes, Desenvovimento de softwares para a otimização da análise LEED. (Texto informado pelo autor)