Formei-me em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) através do Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Campus de Rio Claro (2001 e 2002, respectivamente), onde posteriormente obtive os títulos de Mestre (2005) e Doutor (2009). Tenho experiência na área de Zoologia, com ênfase em Ornitologia e Ecologia. Atualmente exerço função de pesquisador em avifauna na empresa Casa da Floresta, em Piracicaba (SP), onde trabalho na elaboração e execução de projetos de diagnóstico, monitoramento de fauna e conservação da biodiversidade. A partir desses projetos, estudos paralelos sobre comportamento e manejo aves, fragmentação e restauração ambiental também são realizados. (Texto informado pelo autor)