Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995), mestrado em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998) e doutorado em Ciência Política (Ciência Política e Sociologia) pelo IUPERJ (2005). É professor adjunto da Universidade Federal Fluminense (UFF). Leciona e pesquisa na área da Ciência Política, com ênfase nos Estudos Estratégicos e Relações Internacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: política internacional, política externa e de defesa brasileira, e guerra e paz. É sócio titular do Instituto de Geografia e História Militar do Brasil (IGHMB), ocupando a cadeira n. 92. Coordena atualmente o Programa de Pós-graduação em Estudos Estratégicos da Defesa e da Segurança (PPGEST), na UFF. (Texto informado pelo autor)