possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Marília (1987) e doutorado em Clínica Médica pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Pós-doutorado em Imunologia Plaquetária em 2001, no Institute for Blood Transfusion Giessen University Alemanha. Atualmente é médico assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas, Diretor do Serviço de Coleta do Hemocentro da UNICAMP e responsável pelo laboratório de imunologia plaquetária do Hemocentro da UNICAMP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Hematologia, atuando principalmente nos seguintes temas: hematologia e hemoterapia, imunologia plaquetária e doação de sangue. (Texto informado pelo autor)