Mestre em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (2010 2012). Possui Bacharelado, Licenciatura e Formação de Psicólogo pela Universidade Paranaense (2002) e especialização em "Psicanálise Clínica e Cultura" pela mesma universidade (2009). Atualmente é Analista Judiciário (Área de Psicologia) do Tribunal de Justiça do Paraná e Professor Universitário na Faculdade Assis Gurgagz em Cascavel. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em intervenção terapêutica e saúde pública, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise; angústia e manifestações psicossomáticas. (Texto informado pelo autor)