Possui graduação em Agronomia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2005) e mestrado em Agroecologia e Desenvolvimento Rural pela Universidade Federal de São Carlos (2010). Atuou como extensionista rural em áreas da Agricultura Familiar e Assentamentos de Reforma Agrária, e possui experiência em Agroecologia, Agricultura Orgânica, Controle Biológico, Extensão Rural, Educação Ambiental, Metodologias Participativas e Cooperativismo. Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Rondônia, Campus de Colorado do Oeste -RO, aonde coordena projetos de pesquisa e extensão tecnológica na área de Agroecologia, Economia Solidária e Segurança Alimentar e Nutricional. (Texto informado pelo autor)