Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia de Bauru da Fundação Educacional de Bauru (1979), hoje, Universidade Estadual Paulista UNESP, graduação em Administração pela Universidade Mackenzie (1984), mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Engenharia de Produção pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor no Curso de Graduação em Engenharia de Produção do Departamento de Engenharia de Produção, Faculdade de Engenharia na Universidade Estadual Paulista UNESP, Câmpus Bauru, e avaliador ah doc do INEP Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais. Ex-Presidente e Diretor Administrativo-Financeiro da ABEPRO Associação Brasileira de Engenharia de Produção no período de 2006 a 2013. Possui experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção e Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de custos, orçamento empresarial, competitividade, estratégia de manufatura, manufatura sustentável, manufatura reversa, desempenho empresarial e balanced scorecard, sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)