Possui graduação em Licenciatura Plena em Matemática pelo Centro Universitário Fundação Santo André (2001) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP (2010). Atualmente é professor das Faculdades Integradas de São Paulo (FISP desde 2002) e professor do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza (FATEC desde 2011). Tem experiência na área de Matemática, com ênfase nas disciplinas de Cálculo Diferencial e Integral, Matemática aplicada à Engenharia, Probabilidade, Estatística e Matemática Financeira. (Texto informado pelo autor)