Possui doutorado em Ciência Animal pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF (2010), mestrado em Produção Animal (2008) e graduação em Medicina Veterinária (2006) na mesma instituição. Atualmente realiza Pós-Doutorado pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ). Concluiu doutorado sanduíche PDEE/CAPES no United States Department of Agriculture (USDA) em Maryland, Estados Unidos da América, na área de biologia molecular sob a orientação dos Drs. Ronald Fayer e Mónica Santín. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em diagnóstico microscópico e molecular de doenças parasitárias de animais e em produção animal, atuando principalmente nos seguintes temas: protozoologia animal e fasciolose bovina. (Texto informado pelo autor)