Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005) e mestrado em Nutrição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007), doutor em Ciências (Química Biológica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmete atua como coordenador acadêmico do curso de Nutrição da Faculdade Redentor, bem como professor desta mesma instituição, nos cursos de nutrição e enfermagem. Além disso ministra aulas em pós-graduações e especializações na área de nutrição em instituições como UNIFOA, UNESA e Funcionali. Atua ativamente em projetos de pesquisas ligados ao metabolismo energético de sistemas biológicos (UFRJ) e Nutrição Funcional (FacRedentor). (Texto informado pelo autor)