Graduado e Mestre em Geografia, pela Universidade Federal de Santa Maria. O Programa de Pós-Graduação em Geografia (PPGGEO) com o qual possui vínculo tem sua área de concentração na Análise Ambiental e Dinâmica Espacial. Tem vasta experiência junto à Rede Privada de Ensino, atuando na Educação Básica, Tutoria EAD e Cursinhos preparatórios. Atualmente também é Professor Substituto junto ao Instituto Federal Farroupilha IFF Campus Alegrete, onde ministra aulas junto ao Nível Médio e Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)