Possui graduação em Tecnologia Mecânica pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1988), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1994) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Atualmente é professor titular da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biomateriais, Propriedades Mecânicas, Fadiga-corrosão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)