Professor associado (livre docente) do Departamento de Antropologia da Universidade de São Paulo onde obteve o título de bacharel em Ciências Sociais, mestre e doutor em Antropologia Social. Realizou pós-doutorado na Harvard University (W.E.B. Du Bois Institute for African and African American Research) e na City University of New York (Graduate Center) onde também foi professor visitante como bolsista do Fulbright Scholar Program. Desenvolve pesquisas na área das populações afro-brasileiras, enfocando temas como religiosidade (candomblé, umbanda, neopentecostalismo, intolerância religiosa), relações entre religião e cultura brasileira (festas populares, música, capoeira, literatura, cinema etc.), artes afro-brasileiras e representação etnográfica (trabalho de campo e etnografia em hipermídia). É coordenador do CERNe Centro de Estudos de Religiosidades Contemporâneas e das Culturas Negras, grupo de pesquisa certificado pelo CNPq -USP. Foi chefe do Departamento de Antropologia (2009-2013) no qual exerce atualmente a vice-chefia. (Texto informado pelo autor)