Doutorando em Engenharia de Produção pela Universidade Metodista de Piracicaba e mestrado em Administração pela Universidade Metodista de São Paulo (2003). Pós-graduações (Lato Sensu): Especialista em Administração de Negócios pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2001) e Especialista (MBA) em Gestão Empresarial, pela Fundação Getúlio Vargas/RJ (2003). Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1999), graduação em Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), graduação em Tecnologia Elétrica pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1992). Atualmente é professor assistente da Universidade Metodista de São Paulo. (Texto informado pelo autor)