Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2004), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2007) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas(2011). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Decomposição módular, Teoria dos grafos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)