Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Goiás (1990), mestrado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (1993) e doutorado em Fitopatologia pela Universidade de Brasília (2000). Atualmente é pesquisador a na Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa Arroz e Feijão) e membro do programa de pós graduação em fitossanidade da UFG. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, resistência genética, controle biológico e manejo integrado de doenças do arroz com enfase em brusone (Pyricularia oryzae;) Queima da bainha (Rhizoctonia oryzae), Podridão da bainha (Sarocladium oryzae),. (Texto informado pelo autor)