Mestre em letras pela Universidade Federal de Campina Grande na área de literatura e ensino, possui graduação em letras pela Universidade Estadual da Paraíba, bacharelado em ciências contábeis (UEPB) e especialização em literatura e estudos culturais (UEPB). É professora de língua portuguesa e literatura do ensino fundamental e médio. Ministrou a disciplina Literatura Portuguesa, pela Universidade Federal de Campina Grande. Ministrou cursos de Redação Técnica e Gestão Integrada pelo Senai-Departamento Regional da Paraíba. Atualmente, ministra disciplinas no curso de Licenciatura plena em Pedagogia pela Cognitiva Cursos em convênio com a Fundação de Ensino Superior de Olinda FUNESO (Texto informado pelo autor)