Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal do Amazonas UFAM (1990), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ (1997) e doutorado em Filosofia pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2004). Tem experiência nas áreas de Filosofia Antiga, Ética, Filosofia do Direito, Filosofia da Natureza, Bioética e Metodologia do Ensino de Filosofia. Pesquisa as temáticas éticas e políticas relacionadas aos pré-socráticos, Platão, Aristóteles, Epicuro, Kant e Hans Jonas, com ênfase nos conceitos de: daímon, eudaimonía, justiça, felicidade, prazer, sabedoria, responsabilidade, tolerância e direitos humanos. (Texto informado pelo autor)