Possui graduação em Direito pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUI- (1991), mestrado e doutorado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC (1994 e 2002) e pós-doutorado pela Universidade de Alicante Espanha (2006). Atualmente é professor adjunto da Universidade de Brasília UnB -. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: direito tributário, hermenêutica jurídica e técnica legislativa. (Texto informado pelo autor)