é Doutor em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina com estágio doutoral no Programa de Pós-Graduação em Ecologia Humana e Problemas Sociais Contemporâneos da Universidade Nova de Lisboa (Portugal), Mestre em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina, Especialização em Filosofia Política pela Universidade Federal do Paraná e Licenciado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina. Possui experiência de ensino superior na área de Sociologia, Ciência Política e Filosofia. Pesquisador do Laboratório de Sociologia do Trabalho (LASTRO) da UFSC onde desenvolve pesquisas na área de Sociologia Política e Sociologia do Trabalho e participa da Coordenação e do Colegiado do Laboratório Interdisciplinar de Ensino de Filosofia e Sociologia (LEFIS/UFSC/SED). É integrante do Grupo de Estudos e Pesquisas "Mundos do trabalho: pensamento político-social heterodoxo". (Texto informado pelo autor)