Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Alfenas (1990), Especialização em Implicações e Aplicações da Psicanálise pelo Prisma (2000) e Mestrado em Psicanálise pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Atualmente é Psicanalista atuando em consultório particular, Professor colaborador e Pesquisador do Núcleo de Estudos, Pesquisas e Extensão em Psicanálise e Saúde Mental (NEPEPSM) da Universidade Jose do Rosário Vellano (UNIFENAS), Psicanalista do Centro de Atenção Psicossocial (CAPS) da Prefeitura Municipal de Varginha, Supervisora do CAPS Lima Barreto e do CAPSad Mané Garrincha na cidade do Rio de Janeiro RJ e Psicanalista em Formação Permanente do Laço Analítico Escola de Psicanálise. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, clínica e pesquisa. Ênfase da produção acadêmica e profissional junto aos temas de Psicanálise, Saúde Mental, Psicose, Psicanálise e Instituíção e Centro de Atenção Psicossocial. (Texto informado pelo autor)