Possui graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo (2004), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Municipal de São Caetano do Sul (1993) e mestrado em Direito Difusos e Coletivos pela Universidade Metropolitana de Santos (2009). Professora universitária na Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo no ano de 2009. Aprovada em concurso público para Direito Civil na Faculdade de Direito de São Bernardo do Campo no ano de 2009. Advogada no Escritório Bonatto Di Salvo Advogados e Diretora Jurídica da Indústria de Móveis Bonatto Ltda. Experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Direitos Difusos e Coletivos. Empresária em franquias no ramo de perfumes e cosméticos e setor alimentício. (Texto informado pelo autor)