Pós-doutoramento na Mannheim University of Applied Sciences, Alemanha, na automação da quantificação on-line da densidade e da viabilidade de leveduras em amostras industriais de melaço de cana-de-açúcar empregando a técnica da microscopia in situ, processamento de imagem e inteligência artificial no contexto da fermentação etanólica. Doutor em Engenharia Mecânica (Robótica e Automação) pela EESC-USP (2010). Mestre em microeletrônica (USP, 2002) e Graduado em Engenharia Elétrica (Ênfase Eletrônica e Telecomunicacöes) pela Escola de Engenharia de São Carlos USP. Tem experiência no desenvolvimento e na implementacäo de Projetos de Circuitos Eletrônicos Microprocessados, circuitos de rádio frequência e dispositivos opto-eletrônicos. Possui experiência didático-acadêmico em LASERs, FETs, fibras ópticas e foto-sensores dos kits didáticos da Newport Corporation. Durante o mestrado trabalhou no desenvolvimento de Layouts de Circuitos Integrados na tecnologia CMOS com o uso das ferramentas da Mentor Graphics. O doutoramento combinou algoritmos de visão computacional e de rede neural artificial para sugerir a mão robótica antropomórfica Kangüera (desenvolvida como parte do doutoramento) formas de pegas de objetos orientadas pela tarefa a ser realizada. No período de 2006 a 2007 desenvolveu os sensores eletrônicos que compõem o kit Pedagógico de Robótica da empresa PNCA como um dos Sócios/Diretores. (Texto informado pelo autor)