Pós-Doutor em Economia de Energia pelo INESC Coimbra-Portugal; Doutor em Administração pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2007); Mestre e Especialista em Engenharia de Produção pela Universidade Federal Fluminense (2000/1989); Especialista em Finanças pelo CODIMEC/IBMEC/FGV (1986); Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1985). Autor de livros, capítulos de livros e artigos publicados em revistas e congressos nacionais e estrangeiros. Atualmente é analista de mercado de capitais da Comissão de Valores Mobiliários, tendo atuado na Price Waterhouse Consultores, Bolsa de Valores do Rio de Janeiro, Banco do Brasil, Banco Fininvest e Premium DTVM. Tem como principais interesses acadêmicos, os seguintes temas: economia de energia, governança corporativa, mercado de capitais, regulação, finanças corporativas e avaliação de empresas. (Texto informado pelo autor)