Professor do Departamento de Ciências Econômicas da UFSC. Doutor em Sociologia Política pelo CPGSP na Universidade Federal de Santa Catarina (2007), com tese sobre a assistência financeira do Grupo Banco Mundial ao Brasil no processo de privatização dos bancos estaduais. Mestrado em Administração pelo CPGA/UFSC (1996) na área de concentração em Políticas e Planejamento Governamental, inventariando a participação política dos governadores de Santa Catarina e suas interações nos diversos níveis estruturais do Estado no período Republicano (1889-1991). Graduado em Ciências Econômicas pela UFSC (1989). (Texto informado pelo autor)