Possui graduação em Desenho Industrial pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1976), especialização em Ergonomia / ISOP-CPGPA pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(1976), mestrado em Engenharia do Produto e Gerência da Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1983) e doutorado em Engenharia (Pesq. Operac. e Gerenc. de Produção) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2002). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atuando principalmente nos seguintes temas:Design, Teoria do Design, Epistemologia do Design, Desenho Industrial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)