Possui Mestrado em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil, Arquitetura e Urbanismo da Universidade Estadual de Campinas (2011), onde atuou em trabalhos de pesquisa com permeabilidade e durabilidade do concreto, atuando também nas seguintes linhas de pesquisa e desenvolvimento: reciclagem de resíduos de construção, ciência e engenharia dos materiais. Cursou MBA Gestão de Negócios na Universidade Nove de Julho-SP (2010). Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Anhembi Morumbi (2013) e Tecnologia em Construção Civil pela Universidade Estadual de Campinas (2004). (Texto informado pelo autor)