Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Marília (1973), Mestrado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1988) e Doutorado em Técnicas Operatórias e Cirurgia Experimental pela Universidade Federal de São Paulo (1994). Atualmente é médico Secretaria de Estado dos Negócios da Administração, Diretor Clínico da Santa Casa de Marília-SP e docente da Faculdade de Medicina de Marília. Tem experiência na área de Gastroenterologia, Clínica Médica, com ênfase em Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)