Possui graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1998), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2001) e doutorado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2005). Atuou como professor colaborador na Universidade Estadual de Ponta Grossa UEPG nos anos de 2005 e 2006. Desde 2007, é professor adjunto da Universidade Estadual do Oeste do Paraná Unioeste, Campus de Toledo-PR, junto à área de Físico-Química. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, sub-áreas Eletroquímica e Fotoeletroquímica, atuando principalmente no tema: "Degradação foto-eletrocatalítica de agrotóxicos sobre eletrodos de platina e grafite modificados por deposição superficial de óxidos metálicos", pertencendo ao Grupo de Pesquisa GIPeFEA (Grupo Interdisciplinar de Pesquisa em Fotoquímica e Eletroquímica Ambiental) com sede na Unioeste / Campus de Toledo. (Texto informado pelo autor)