Pós-doutorado em Teoria Antropológica, departamento de antropologia/Unicamp. Doutor em Ciências Sociais, IFCH-Unicamp. Mestrado em Filosofia, área de concentração em Ética, pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas e graduação em Filosofia pela mesma Universidade. Graduando em Psicologia na Universidade Paulista. Tem experiência na área de Educação, ministrando disciplinas de Antropologia, Filosofia, Ética, Ciência Política, Sociologia do Direito, Filosofia do Direito, Ciências Sociais, Sociologia do Trabalho, Comunicação Empresarial, Gestão de Pessoas, Aprendizagem Organizacional, Método de Pesquisa Científica, Bases Epistemológica da Psicologia, Psicologia Organizacional. (Texto informado pelo autor)