Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Amazonas (2004), pós-graduação em Psicopedagogia pela Universidade Federal de Rondônia e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Amazonas. Atualmente é professor da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, diagnóstico, abordagens de aprendizagem, enfoque de aprendizagem; e formação de professores. (Texto informado pelo autor)