possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1975), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas (1975) e mestrado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1987). Atualmente é professor adjunto iv da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: programação linear inteira,ensino de matemática, algoritmos genéticos, grafos, combinatória e grupos cíclicos. (Texto informado pelo autor)