Possui graduação em Nutrição pelo Instituto Metodista de Educação e Cultura (1983), mestrado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004) e doutorado em Gerontologia Biomédica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente realiza assessoria técnica especializada para a Fundação Universidade Empresa de Tecnologia e Ciência, professora adjunta II da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre. Tem experiência na área de Nutrição, atua na área de Gestão de alimentos e processamentos, educação, alimentação, gastronomia e nutrição. (Texto informado pelo autor)