Possui graduação em Escola Politécnica pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1982) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1997). Atualmente é tecnologista senior do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, professor da Universidade Paulista, e professor titular da Faculdade de Tecnologia São Francisco Jacareí. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Estabilidade e Controle, atuando principalmente nos seguintes temas: artificial satellites, attitude control, satelites artificiais, attitude dynamics e atitude de satelites. (Texto informado pelo autor)