Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1978), mestrado em Agronomia Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1982) e doutorado em Agronomia Solos e Nutrição de Plantas pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1988). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Lavras, editor assistente da rev. bras. ci. solo da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo, consultor da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, orientador bolsista de i.c. da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais, membro de concursos e consultor a revista da Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz e bolsista em prod. em pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Biofortificação de alimentos, elementos terras raras, nutricao mineral, feijoeiro, adubacao fosfatada. Dentro da linha de pesquisa em Biofortificação de Alimentos foi Orientador da TESE ganhadora do "PRÊMIO CAPES de TESE 2012 intitulada "Biofortificação, variação genotípica e metabolismo envolvendo selênio em plantas de alface e brócolis" defendida pelo orientado Sílvio Júnio Ramos. (Texto informado pelo autor)