possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2004) e Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Ceará (2007). Foi bolsista de iniciação científica da Universidade Federal do Ceará com bolsa do CNPQ no período de 08/2002 a 07/2004. Foi professora substituta da Universidade Federal do Ceará no período de 05/2006 a 07/2008 e professora efetiva da Universidade Federal do Piauí de 09/2008 a 08/2009. Atualmente é professora efetiva e Coordenadora do Curso de Licenciatura em Matemática na Modalidade a Distância da Universidade Federal Rural do Semiárido-UFERSA em Mossró-RN. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Geometria Diferencial. (Texto informado pelo autor)