Doutorando em Lógica e Filosofia da Ciência pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG), Mestrado em Lógica e Filosofia da Ciência pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) e Graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atualmente é professor (designado) do Departamento de Filosofia da Universidade Estadual de Montes Claros. Atua nas áreas de Lógica, Filosofia da Ciência, Epistemologia das Ciências Naturais; ênfase em Teoria da Ciência Empírica, indução, indutivismo, teoria popperiana, teoria da causalidade, teoria kuhniana, não-teleologia. (Texto informado pelo autor)