Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Sergipe(1976), mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo(1981) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo(1987). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Sergipe e Professor Assistente da Universidade Tiradentes. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Derivação espleno-renal Hipertensão Portal. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)