Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1974), Residência Médica com Especialização em Pneumologia pela UFRJ e mestrado em Doenças Infecciosas pela Universidade Federal do Espírito Santo (2005). Atualmente é médico do Instituto Estadual de Saúde Pública, Coordenador do Ambulatório de Referência Estadual em Tuberculose do ES, e professor adjunto da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pneumologia, atuando principalmente nos seguintes temas: tuberculose, tuberculosis, tabagismo, tuberculose pulmonar e infection. (Texto informado pelo autor)