Possui graduação em Egenharia Eletrica pela Universidade Federal do Amazonas(1985), especialização em Engenharia de Produção pelo Centro Tecnológico(1990), especialização em Quality through Productivity pela University of Tennessee(1989) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Amazonas(2001). Atualmente é Consultor Assessoria de Planejamento do Fundação Centro de Análise Pesquisa e Inovação Tecnológica. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência de Produção. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento Sustentável. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)