Graduada em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho- UNESP/Assis(1996) e Mestre em Letras Filologia e Lingüística Portuguesa pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Assis (2002). É doutoranda em Estudos Lingüísticos pela Universidade Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/São José do Rio Preto(2006).Atualmente é professor titular Secretaria de Educação de São Paulo. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguistica, atuando principalmente nos seguintes temas: léxico, globalização, empréstimos, produção textual, interlocutor, funcionalidade com, linguagem, ensino, língua materna, interação verbal, léxico, vocabulário, ensino e empréstimo lingüístico, publicidade, anúncios. (Texto informado pelo autor)