Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Amazonas (1971) e mestrado em Desenvolvimento,Agricultura e Sociedade (CPDA) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1996). É professora adjunta IV da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Desenvolvimento Local, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento rural, economia da agricultura familiar riberinha e economia pesqueira. Atualmente é doutoranda no curso Economia Aplicada da Universitat de Valencia/ES. (Texto informado pelo autor)