Possui graduação em Geologia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(2004), especialização em Geoprocessamento pela Universidade Federal de Minas Gerais(2004), mestrado em Geologia Economica e Aplicada pela Universidade Federal de Minas Gerais(2006) e curso-tecnico-profissionalizantepelo Colégio Americano Batista de Vitória(1995). Atualmente é Professor Auxiliar da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)