Graduado em Geologia pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (1983), mestrado e doutorado em Geociências (Mineralogia e Petrologia) pelo Instituto de Geociências da Universidade de São Paulo (1986 e 1992). É Professor Titular da Universidade de São Paulo na área de Petrologia Ígnea, e Diretor do Instituto de Geociências desde dezembro de 2011. Desenvolve linhas de pesquisa em diversos temas relacionados à origem e evolução de magmas e suas consequências para a evolução da crosta e manto terrestres, com destaque para: magmatismo granítico, vulcanismo básico-ácido da Província Magmática Paraná, geoquímica de minerais e rochas, geoquímica analítica, mapeamento geológico e geologia regional. (Texto informado pelo autor)