Mestre em Linguística pela Universidade do Estado de Mato Grosso/UNEMAT (2013). Graduada em Pedagogia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (2003); Especialista em Psicopedagogia pelo Instituto Cuiabano de Educação (2005). Graduanda em Letras semi-presencial pela Universidade Aberta do Brasil UAB/UNIR. É professora pedagoga séries iniciais da Prefeitura Municipal de Rolim de Moura-RO. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Educação Inclusiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Atendimento Educacional Especializado AEE, Formação de Professores e Semântica. (Texto informado pelo autor)