Possui graduação em Física pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Matemática pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) com ênfase na área de simulação numérica. Atualmente é professor titular da Universidade do Estado de Santa Catarina e professor da Universidade do Planalto Catarinense. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Modelos Matemáticos para Combustão, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem matemática, combustão, energia de biomassa e análise numérica. (Texto informado pelo autor)