Possui mestrado em Letras pela Universidade Federal do Piauí, área de concentração em estudos literários (2012). Graduação em Licenciatura em Letras Espanhol pela Universidade Estadual do Piauí (2003) e graduação em Licenciatura Plena em Letras- Português/Inglês pela Universidade Federal do Piauí (1994). Atualmente é professora do Governo do Estado do Piauí e professora da Prefeitura Municipal de Teresina. Possui interesse em línguas estrangeiras modernas (Inglês e Espanhol) e literatura, com ênfase nos temas de literatura realista-maravilhosa, literatura fantástica e literatura de viés alegórica. (Texto informado pelo autor)