Graduada no Curso de Ciências Biológicas e mestre pelo programa de Pós-graduação em Ciências da Saúde da Universidade Federal do Rio Grande(FURG), participou do programa mestrado-sanduíche na Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). Atualmente é aluna do curso de Doutorado em Oncologia com ênfase em genética no Instituto Nacional de Câncer. Atuou como Professora Substituta na Universidade Federal do Rio Grande nas Disciplinas de Imunologia e Microbiologia. Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, Microbiologia e Imunologia atuando principalmente nos seguintes temas: HPV, susceptibilidade genética ao HIV e variação na progressão à AIDS. (Texto informado pelo autor)