Possui graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1978) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo (1988), especialização em Edafologia e Produção Vegetal pelo CSIC (Universidade de Granada Espanha. Atualmente é pesquisador VI, do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento em Nutrição Animal e Pastagens, colaborou como docente no Curso de Pós-Graduação em produção animal sustentável do Instituto de Zootecnia, APTA/SAA, e atua como co-orientador. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade do Solo e Adubação de Plantas Forrageiras, atuando principalmente nos seguintes temas: manejo e recuperação de pastagens, gramíneas e leguminosas forrageiras, calagem, adubação e nutrição mineral e sistemas de integração lavoura-pecuária. Atualmente desenvolve pesquisas em sistemas agropecuários, com enfase em pastagens, mensuração da emissão de gases de efeito estufa, sequestro de carbono, mensuração de gases em biodigestores, avaliação do potencial biofertilizante de compostos orgânicos de origem animal. (Texto informado pelo autor)