Possui graduação em licenciatura plena em matemática pela Universidade do Estado do Pará (2006), graduação em arquitetura e urbanismo pela Universidade Federal do Pará (2012) e mestrado em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará (2012). Atualmente é professor (Secretaria de Estado de Educação do Pará) e Estudante de Doutorado em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação, ensino,história da matemática e linguagem. (Texto informado pelo autor)