Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de São Carlos (1982), mestrado em Mestrado Em Físico Química pelo Instituto de Física e Química de São Carlos (1991) e doutorado em Doutorado Em Físico Química pelo Instituto de Química de São Carlos Usp (1997). Atualmente é outro (químico) do Instituto de Química de São Carlos Usp. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: células a combustível, dmfc, polymer electrolyte fuel cell, gas diffusion electrodes e pemfc. (Texto informado pelo autor)