Possui graduação em Matemática Aplicada pela Universidade de São Paulo(1976), mestrado em Meteorologia pela Universidade de São Paulo(1981) e doutorado em Meterology pela University of Reading(1986). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Física. Atuando principalmente nos seguintes temas:cold front, convection, slantwise convection, rainbands. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)