Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas e mestrado em Neurociências pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é professora do Centro Universitário do Pará atuando como docente nas disciplinas de neuroanatomia, ciências morfológicas e fisiológicas, fisiologia humana, fisiologia geral e da nutrição e fisiologia comparada. Na área de pesquisa, inicialmente desenvolveu estudos na área de psicobiologia, em seguida em neuropatologia experimental, voltado para modelos experimentais da Doença de Parkinson, para compreender alguns mecanismos neurais subjacentes ao processo neurodegenerativo, assim como para investigar plantas da Amazônia com possível efeito neuroprotetor. (Texto informado pelo autor)