Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2001), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2004) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de Pelotas (2011). Atualmente é Professor Coordenador do curso de Pedagogia da Faculdade Murialdo e Técnico em Assuntos Educacionais do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias de informação e comunicação, escola pública, gestão democrática, ensino superior e gestão escolar. (Texto informado pelo autor)