Possui graduação em Fonoaudiologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (1994) e mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana pelo Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São (2002). Atualmente é doutoranda em fissuras orofaciais e anomalias relacionadas, pesquisadora do Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais da Universidade de São e fonoaudióloga da Fundação Para o Estudo e Tratamento das Deformidades Craniofaciais. Tem experiência na área de Audiologia, com ênfase em Seleção e Adaptação de Aparelhos de Amplificação Sonora Individual, atuando principalmente nos seguintes temas: malformação de orelha, perda auditiva, zumbido, criança, idoso. (Texto informado pelo autor)