possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1968), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (1989). Atualmente é prof. associado Departamento de Biologia. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Decomposição e Ciclagem de Nutrientes, atuando principalmente nos seguintes temas: cedrela fissilis, botânica, fungos decompositores, mata tropical subcaducifólia e horto florestal de maringá. (Texto informado pelo autor)