Possui graduação em Bioquímica pela Universidade Federal de Viçosa (2005), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2007). Doutorado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (2012). Possui experiência na área de Bioquímica e Microbiologia, com ênfase em Biotecnologia e Fisiologia de Microrganismos nas áreas de biologia molecular, fermentação e etanol de material lignocelulósico, metabolismo microbiano e produção heteróloga de proteinas e enzimas em leveduras. (Texto informado pelo autor)