Concluiu o doutorado em Engenharia Civil Estruturas na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo em 1997. Pós-doutorado pela Universidade de Coimbra. Professor Doutor da Poli-USP. Pesquisador com bolsa de produtividade CNPq. Revisor de 15 revistas científicas: Journal of Structural Engineering (ASCE), Construction and Building Materials (Elsevier), Fire Safety Journal (Elsevier), Fire and Materials (Wiley), Steel and Composite Structures (TechnoPress), Journal of Structural Fire Engineering (Multi-Science), Journal of the Brazilian Society of Mechanical Sciences (ABCM), REM Revista da Escola de Minas, Revista IBRACON de Estruturas e Materiais RIEM, Revista Sul-Americana de Engenharia Estrutural RSAEE, Revista Produção (ABEPRO), Cadernos de Engenharia de Estruturas (EESC), Revista da Estrutura de Aço (CBCA), Revista Ambiente Construído e Revista Facultad de Ingeniería de la Universidad de Antioquia. Assessor ad hoc da CAPES, CNPq, FAPESP, FAPEMIG e FAPERN. Vice-presidente da ALBRASCI Associação Luso-Brasileira para a Segurança contra Incêndio. Publicou mais de 40 artigos em periódicos especializados e mais de 100 trabalhos em anais de eventos. Possui 7 livros publicados e 7 capítulos de livros. Possui 6 softwares e outros 180 itens de produção técnica. Participou de mais de 30 eventos no exterior e 50 no Brasil. Orientou 3 teses de doutorado, 9 dissertações de mestrado e co-orientou 2 dissertações de mestrado. Atualmente orienta 4 doutorados e 4 mestrados. Coordenador de projeto de pesquisa FAPESP. Coordenador de convênio CAPES-Cuba. Pesquisador principal de projeto temático FAPESP. Coordenou 1 projeto CNPq. Foi coordenador do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Civil da EPUSP. Atua na área de Engenharia de Estruturas, com ênfase em "Engenharia de estruturas em situação de incêndio". Interagiu com mais de 60 colaboradores em coautorias de trabalhos científicos. Membro da IAFSS, ALBRASCI, IBRACON, ABECE e GSI/USP. Em seu Currículo Lattes, os termos mais frequentes na contextualização da produção científica e tecnológica são: Incêndio, Estruturas de aço e Estruturas de concreto. (Texto informado pelo autor)