Possui graduação em Serviço Social pela Faculdade de Serviço Social de Presidente Prudente (2002), graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Contábeis de Lucélia (1995) e mestrado em Serviço Social e Política Social pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Atualmente é docente da Universidade Estadual do Paraná UNESPAR, campus de Apucarana. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Menor, atuando principalmente nos seguintes temas: participação, controle social, criança e adolescente, conselho de direitos e políticas públicas. (Texto informado pelo autor)