Possui graduação em Medicina pela Universidade de Brasília (1979) e Dotorado em Violência Sexual pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade de Brasília. Ex- Gerente do ADOLESCENTRO Centro de Referência, Pesquisa, Capacitação e Atenção à Adolescência da Secretaria de Estado de Saúde do Distrito Federal. Tem experiência na área de Medicina, com especialização em ADOLESCÊNCIA HEBIATRIA pela Sociedade Brasileira de Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: adolescência, violência sexual, drogas, terapia sistêmica de família e abordagem bio-psico-social. Segunda especialização em Psiquiatria pela Associação Brasileira de Psiquiatria. Linhas de pesquisa: Uso indevido de drogas na adolescência e comorbidades; violência sexual na adolescência, epistemologia da complexidade. (Texto informado pelo autor)