É doutora em Educação: Currículo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP.Possui mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1999), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal do Acre (1994), especialização em planejamento educacional pela Universidade Federal do Acre (1986), e aperfeiçoamento em Administração Universitária pela Universidade Federal do Amazonas (1994), graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Acre (1981). Já ministrou aulas no ensino superior em Didática Geral, Teoria do Currículo e Sociologia da Educação (graduação) e Didática do ensino superior e Organização do Trabalho Pedagógico em cursos de Especialização. Foi Pró-Reitora de Graduação da Universidade Federal do Acre no período de 2004-2007. É membro do grupo de Estudos e Pesquisas em Política Educacional, Gestão Escolar, Trabalho e Formação Docente e do Grupo de Estudos e Pesquisas em Interdisciplinaridade GEPI Filiados ao CNPq e outras Instituições Internacionais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Teoria Geral de Planejamento e Desenvolvimento Curricular, atuando principalmente nos seguintes temas: interdisciplinaridade, formação de professor, gênero, currículo, magistério, gestão, e professor (a) reflexivo (a), professor (a) pesquisador (a). (Texto informado pelo autor)