Doutorado em Ciências da Comunicação ECA/USP (2011), Mestrado em Música Escola de Música/UFBA (2002), Especialização (Lato Sensu) em Teorias da Comunicação e da Imagem Departamento de Comunicação/UFC (1997) e graduação (Licenciatura) em Música Departamento de Artes/UECE (1991). Tem experiência no ensino superior, com passagem por algumas Instituições particulares e pública federal do Estado do Ceará, lecionando principalmente disciplinas da área de criação e produção para mídias impressas e sonoras nos cursos de Design Gráfico, Publicidade e Propaganda e Rádio e TV. Atualmente, leciona disciplinas no curso de Publicidade e Propaganda da Faculdade Católica do Ceará e nos cursos Publicidade e Propaganda e Rádio, TV e Internet da Faculdades Nordeste-Fanor. Na pós-graduação, é professor colaborador do curso de Especialização em Arte-Educação da Graduale/Darcy Ribeiro. Na Educação Básica é professor de Artes da Rede Pública Estadual, no momento, coordenando o Programa Mais Educação da E.E.F. General Cordeiro Neto. Tem experiência em Educação à Distância, durante cinco anos, foi coordenador do Programa Especial de Formação Pedagógica de Docentes em Arte-Educação, tutor e autor (NEAD-FGF). Também atua como profissional liberal na área de Design Gráfico, desenvolvendo trabalhos de Programação Visual, Planejamento e Produção Gráfica, Criação de Logotipos, etc. e também como músico voltado para criação e produção de peças sonoras de publicidade para Rádio e TV. (Texto informado pelo autor)