Possui mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2003). Experiências Profissionais: 1- Banco do Estado Do Rio Grande do Sul Banrisul Projetos e manutenções em sistemas no-break, grupos geradores, subestações e instalações elétricas em agências bancárias. Coordenador técnico do Progeb (Programa de Energia Elétrica Eficiência Energética e combate ao desperdício do uso de energia elétrica; 2- Escola Técnica Estadual Parobé: Professor titular na cadeira de Administração de Energia Elétrica e Eletrotécnica I e II; 3- Grupo Hospitalar Conceição: Projetos e manutenções de instalações elétricas hospitalares, grupos geradores e subestações. (Texto informado pelo autor)