Possui graduação em Administração pela Universidade Federal de Lavras(2002), mestrado em Administração pelo Fundação Getúlio Vargas RJ(2005), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Estadual Professor João Menezes(1995) e ensino-medio-segundo-graupelo Instituto Pefil de Educação(1997). Atualmente é Bolsista da Capes (mestrado) do Fundação Getúlio Vargas RJ, Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais e Professor Assistente do Centro Educacional Alto São Francisco. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Pública. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cidadania deliberativa, Desenvolvimento local, Redes sociais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)