Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Valença (1977), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2004) e doutorado em Saúde e Desenvolvimento na Região Centro-Oeste pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2011). Atualmente é professor colaborador da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e médico da Prefeitura Municipal de Campo Grande-MS e da Secretaria Estadual de Saúde-MS. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos contraceptivos, perfil epidemiológico, núcleo hospitalar e uso racional de medicamentos. (Texto informado pelo autor)