Possui graduação em Química pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2009) e Mestrado em Química Analítica na subárea de Análise de Traços e Química Ambiental, defendido pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia em 2012. Atualmente é professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciências e Tecnologia baiano Campus de Santa Inês. Possui experiência na utilização de equipamentos de espectrofotometria (UV visível) e espectrometria de absorção atômica com chama. Trabalhou em seu projeto de mestrado com a determinação de metais, cobre e cádmio, em níveis traço, utilizando as técnicas de extração no ponto nuvem. Atualmente desenvolve pesquisa para o doutorado, utilizando extração no ponto nuvem na especiação de Vanádio IV e V em amostras ambientais . (Texto informado pelo autor)