Concluiu o Bacharelato em Letras (Português-Literaturas de Língua Portuguesa) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1992, o Mestrado em Ciência da Literatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 1996 e o Doutorado em Ciência da Literatura pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ) em 2003. Atualmente é Professor Adjunto do Centro Universitário da Cidade (UniverCidade), Professor Assistente da Universidade Castelo Branco e Professor Assistente na Faculdade Paraíso. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura e Cultura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: poesia, narrativa, música popular, teatro e cultura. (Texto informado pelo autor)