Possui graduação em Letras pela Universidade Católica de Santos (1991), Especiallização em Língua Portuguesa pela Unisantos (1995) e Gestão Educacional pela Unimonte (2002) e mestrado em Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2000). Atualmente é professor titular do Universidade Católica de Santos e da Faculdade de São Vicente. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Análise da Conversação, atuando principalmente nos seguintes temas: gíria, linguística, papéis sociais, José de Alencar e análise da conversação. (Texto informado pelo autor)