Mestre em administração (PUC PR), pesquisadora de empreendedorismo e estratégia, especialistas em gestão de pessoas (UFPR). Comunicóloga (Universidade Anhembi-Morumbi). Docente em cursos de graduação em administração; pós-graduação presencial e tutora para EAD. Autora de conteúdos para o Sistema S. É consultora credenciada em gestão empresarial e marketing do SEBRAE PR. Empresária do ramo de consultoria e treinamento. Tem experiência no gerenciamento de marketing de grandes empresas. Escreve artigos sobre sua área de pesquisa (Texto informado pelo autor)