Mestre em Educação na Linha de Pesquisa Políticas Públicas e Gestão da Educação. Graduação em Pedagogia pela Universidade Positivo (2001)e especialização em Educação Especial. Atualmente é profissional do magistério da Prefeitura Municipal de Curitiba na função de suporte técnico-pedagógicoespecializado. Tem experiência na área de Educação Especial com ênfase em Políticas públicas na perspectiva inclusiva, contextos inclusivos, estratégias para a inclusão e rede de apoio. Interesse nos seguintes temas: pesquisa em educação especial; Educação brasileira;Política e educação em Gramsci;Educação e Psicologia na Perspectiva Histórico-Cultural. (Texto informado pelo autor)