Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", da Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Nutrição Animal e Pastagens pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado (Ph.D.) em Animal Nutrition Purdue University (1983). Atualmente é Professor Titular do Departamento de Zootecnia da Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz", da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Manejo, Nutrição e Alimentação de Suínos, atuando principalmente nos seguintes temas: alimentação de suínos, alimentos alternativos, aditivos promotores do crescimento de leitões e aditivos modificadores do metabolismo dos suínos. (Texto informado pelo autor)