Doutor em Ciências (Bioquímica e Imunologia) pelo Instituto de Ciências Biológicas-UFMG (1973) e Pós-Doutor pelo National institutes of Health (1974 1975). Professor Titular de Bioquímica (1977) da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Médico Patologista Clínico. Membro Titular da Academia Mineira de Medicina. Atualmente é pesquisador da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Atua na área de Bioquímica-Farmacológica abordando os seguintes temas: sistema cininogenases-cininas, sistema renina-angiotensina, peptídeos biologicamente ativos e anti-inflamatórios. (Texto informado pelo autor)