Mestre em Patrimônio Cultura e Sociedade pela Universidade da Região de Joinville UNIVILLE (2010). Graduado em Turismo e Hotelaria pela Universidade do Vale do Itajaí (1995) e Especialização em Ciência Política pelo Instituto Brasileiro de Pós-graduação e Extensão (2000) e MBA em Gestão Estratégica de Vendas pela Fundação Getúlio Vargas (2007). Atualmente é professor da Faculdade Cenecista de Joinville e Gerente de Contas da Localiza Rent a Car S/A. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: turismo, guiamento, Análise de Patrimônio cultural e natural.). (Texto informado pelo autor)