Possui graduação em Licenciatura em História, Licenciatura em Estudos Sociais , Licenciatura .em Pedagogia ; Aperfeiçoamento em Estudos Sociais ;Especialização em Ciências Humanas. Atualmente é professor titular da Universidade de Sorocaba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação, Formação de Professores, Educação Escolar, Práticas Pedagógicas, Educação Inclusiva, História da Educação,Metodologia de História e Geografia, Gestão em Educação. A partir de 2007 é Coordenadora do curso de Pedagogia da Universidade de Sorocaba. Nomeada, a partir de 2010 como Coordenadora dos cursos de Licenciatura da Uniso. Coordenadora do curso de Pedagogia PARFOR, Bolsista CAPES. Mestre e Doutora em Educação. (Texto informado pelo autor)