Graduada em Zootecnia (2009) pela Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC). Mestre em Agronomia (2012) pela Universidade de Passo Fundo (UPF), desenvolvendo trabalhos de morfogênese em pastagem nativa do sul do Brasil adubada com dejeto líquido de suínos. Graduanda em Medicina Veterinária pela Universidade do Oeste de Santa Catarina (UNOESC). Docente das disciplinas de Produção Animal no curso de Agronomia na Universidade Comunitária da Região de Chapecó (Unochapecó). (Texto informado pelo autor)