Possui graduação em Curso de Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1993), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2004). Realizou doutorado sanduiche na Universite de Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines no C3ED. Atualmente é dedicação exclusiva da Universidade Federal do Paraná Setor Litora, participa do Programa de Pós-Graduação em Meio Ambiente e Desenvolvimento PPGMADE/UFPR e coordena o Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Territorial Sustentável PPGDTS/UFPR. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Ecológica, atuando principalmente nos seguintes temas: agricultura familiar, desenvolvimento territorial, ecodesenvolvimento e litoral do Paraná. (Texto informado pelo autor)