Possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Piauí (1988), Mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal do Ceará (1993) e Doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de Roraima. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: Manejo de Solos, Matéria Orgânica do Solo, Solos de Roraima, Propriedades do solo, Indicadores de Qualidade do Solo e Uso do solo. É professor fundador do Programa de Mestrado em Agronomia da UFRR. Pesquisador do CNPq. Pós doutorado na Kansas State University, Kansas, USA, período abril 2011 a fevereiro de 2012, onde desenvolvoveu trabalho com ênfase nos indicadores de qualidade do solo em sistemas agrícolas, em ambiente de savana e floresta do estado de Roraima. (Texto informado pelo autor)