Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade de Brasília (2001) e doutorado em Tecnologia Ambiental e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Realizou Estágio de Doutorado na Universidade Técnica de Berlim Alemanha (2005). É Professora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Paraíba (IFPB) Campus Cabedelo e atualmente está na Coordenação dos Cursos Técnicos (Integrado e Subsequente) em Meio Ambiente. Tem experiência na área de Meio Ambiente e Geoprocessamento, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, modelagem hidrológica, geoprocessamento, uso do solo e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)