Possui graduação em Engenharia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação. Aluno de doutorado desde 2013. Mestrado concluído em Engenharia de Elétrica e de Telecomunicações pela UnB em 2012. Bolsista da UnB que atuou em projetos do Ministério do Planejamento na pesquisa, elaboração e avaliação de modelos de gerenciamento eletrônico de documento e Business Intelligence. Atua atualmente em projeto no Ministério da Justiça no suporte consultivo em arquitetura de serviços e infraestrutura para o projeto Registro de Identidade Civil RIC. (Texto informado pelo autor)