Possui graduação em Música Licenciatura pela Universidade de Passo Fundo (1973), graduação em Música Bacharelado em Piano pela Universidade de Passo Fundo (1999) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (1999). Doutora em Educação pelo PPPGEdu/UFRGS 03/2011. Atualmente é professor adjunto II da Universidade de Passo Fundo. Exerceu a função de Coordenadora dos Cursos de Música Licenciatura e Bacharelados de 1998 a 2002 e de 2004 até fevereiro de 2011. Foi Coordenadora de Pesquisa em sua unidade de origem, Faculdade de Artes e Comunicação, de 2002 a 2004. Tem experiência na área de Música, com ênfase em Estética e Fundamentos atuando principalmente nos seguintes temas: fundamentos, música, percepção, educação, significado e estética. É coordenadora da área de estágios no curso de Licenciatura em Música. (Texto informado pelo autor)