Valéria Aparecida Rocha Torres é graduada em História (1993) e mestre em História Social pelo IFCH da UNICAMP (1998). Tem experiência no ensino superior desde 1999 quando foi docente do Curso de Direito da Universidade de Mogi das Cruzes (ministrando as disciplinas Sociologia, Filosofia, Ciência Política e Metodologia Científica), além de ter atuado durante 3 anos como assessora pedagógica da coordenação do Curso de Direito na mesma intituição. Foi também coordenadora da pós-graduação Lato Sensu do curso de Direito da UMC. Entre 2007 e 2009 lecionou as disciplinas de Sociologia Aplicada à Administração, Responsabilidade Social e Empresarial no curso de Administração da UNIPINHAL-Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal, além das discipplinas Organização do Pensamento Sociológico, Organização e Gestão Pedagógica no curso de Pedagogia e Técnica de Pesquisa em Comunicação Social no curso de Publicidade e Propaganda, nessa mesma instituição de ensino superior ministrou aulas da disciplina didática do ensino superior no curso de pós-graduação Lato Sensu em Educação Infantil. Atualmente é Pró-Reitora Acadêmica do Centro Regional Universitário de Espírito Santo do Pinhal. (Texto informado pelo autor)