possui graduação em Farmácia Industrial pela UFRJ (1996), mestrado (1998), doutorado em Química Biológica pela UFRJ (2002) e pós-doutorado pela Trinity College Dublin School of Pharmacy and Pharmaceutical Sciences (2010), na área de nanotecnologia, farmacognosia e controle de qualidade. Atualmente é professora Associada II da Universidade Federal do Rio de Janeiro e Coordenadora do Mestrado profissional em Ciência e Tecnologia Farmacêutica. Professora orientadora no Programa de Pós-Graduação em Ciências Farmacêuticas atuando como orientadora de mestrado e doutorado. Coordenadora do LabCQ REBLAS equivalência farmacêutica. Colaboradora e orientadora associada à Farmacopeia Brasileira. Tem experiência na área de Química Biológica e Ciências Farmacêuticas, com ênfase em Análise e Controle de Qualidade de Medicamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de sistemas de avaliação in vitro da performance de formas farmacêuticas, estudo da estabilidade de fármacos e medicamentos, validação de metodologia analítica e nanotecnologia. (Texto informado pelo autor)