Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1989), graduação em Licenciatura Curta e Plena Em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1990), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1993) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Espírito Santo e docente permanente do Programa de Pós-graduação em Biologia Animal da UFES (Mestrado e Doutorado). Desenvolve pesquisa na área de Genética, com ênfase em Genética Animal, Genética Evolutiva e Citogenética Evolutiva atuando principalmente nos seguintes temas: genética da conservação, evolução e filogeografia molecular e evolução cromossômica de vertebrados (vide produção bibliográfica). Foi coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas (Biologia Animal) de Novembro de 2001 a Janeiro de 2008. É curadora do Banco de Tecidos e DNA da Universidade Federal do Espírito Santo. Foi chefe do Departamento de Ciências BIológicas da UFES de Fevereiro de 2008 a Junho de 2010. É Diretora Técnico-científica e de Inovação da Fundação de Amparo à Pesquisa e Inovação do Espírito Santo (FAPES) desde Junho de 2010. O endereço eletrônico para contato é vfagunde@pq.cnpq.br. (Texto informado pelo autor)