É advogada militante, possuindo graduação em Direito pela Universidade Federal do Pará (2000), mestrado em Direito pela Universidade Federal do Pará (2005) e atualmente, cursa doutorado no Programa de Pós-Graduação em Direito do Instituto de Ciências Jurídicas da UFPA, na linha de pesquisa Direitos Humanos e Inclusão Social. Além disso, é professora efetiva da Universidade Federal do Pará; Vice-Diretora da Faculdade de Direito da UFPA e Coordenadora do Curso de Direito da UFPA. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, direito do trabalho, trabalho escravo e clínicas de direitos humanos. (Texto informado pelo autor)