é professora de Língua Alemã no Colégio Farroupilha, em Porto Alegre. Possui Graduação em Letras/Licenciatura Alemão-Português pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e especialização na área de Ensino e Aprendizagem de Língua Estrangeira/UFRGS. Sua formação acadêmica inclui ainda um Curso de Aperfeiçoamento para Recém-Graduados da Área de Germanística, realizado com bolsa do DAAD (Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico), no primeiro semestre de 1998, na Universidade de Freiburg, Alemanha. Em 2009, realizou novo curso de aperfeiçoamento (Deutsch für Lehrer) no Instituto Goethe de Frankfurt a.M., para o qual recebeu bolsa do programa PASH: uma parceria para o futuro, Além da atuação como professora do Colégio Farroupilha, sua experiência no ensino de alemão inclui a atuação como professora no Programa de Educação Continuada no Colégio de Aplicação da Ufrgs, bem como ministrante de cursos de extensão do Núcleo de Ensino de Línguas em Extensão (NELE) e de disciplina em extensão universitária do Programa de Português para Estrangeiros, Instituto de Letras / UFRGS. (Texto informado pelo autor)