Possui graduação em Medicina pela Universidade Gama Filho (1983) e doutorado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1999). Atualmente é chefe do Laboratório de pesquisa clínica em Micobacterioses do Instituto de Pesquisa Clinica Evandro Chagas Fiocruz e médica infectologista/pesquisadora da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: AIDS, tuberculose, e outras micobactérias. (Texto informado pelo autor)