Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade José do Rosário Vellano(1989) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade José do Rosário Vellano(1998). Atualmente é professor auxiliar da Universidade José do Rosário Vellano e Membro do Núcleo Docente Estruturante (NDE) da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:leishmaniose, cão, epidemiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)