Graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Universidade de Santo Amaro (1999), Mestrado em Análises Clínicas pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo (2004) e Doutorado pelo Departamento de Hematologia e Hemoterapia da Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente realizando Pós Doutorado na Universidade de Nova York (2010) em estudos funcionais dos antigenos cancer/testis. Tem experiência na área de Hematologia, Imunologia, Biologia Molecular e em estudos de expressão gênica com ênfase nos antígenos cancer/testis (CTAs). (Texto informado pelo autor)