Possui graduação em arquitetura pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1983), possui graduação incompleta em Letras-Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas USP (1978) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2011). Atualmente é arquiteta Ruchti Arquitetura e Interiores S/C Ltda. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Arquitetura, atuando em projetos de arquitetura, arquitetura de interiores e de exteriores. (Texto informado pelo autor)