possui doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência nas áreas de políticas públicas, estudos legislativos, sociologia ambiental, reforma do estado, sociologia do desenvolvimento, federalismo, relações intergovernamentais, cultura politica. Foi pesquisador do CEDEC (1987-1998), do Cebrap (1999-2005) e atualmente é pesquisador do CESOP (Centro de Estudos de Opinião Pública) da Unicamp. (Texto informado pelo autor)