Possui Graduação em História pelo Centro de Ensino Unificado de Brasília (1983), Mestrado em História pela Universidade de Brasília (1991), orientação relações internacionais, Doutorado em Antropologia pela Ecole Pratique des Hautes Etudes, Paris (2006), orientação etnohistória; e Pos-doutorado em Antropologia, pela Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de história e antropologia, com enfase na etnohistória do noroeste amazônico, política indigenista brasileira, política missionária no Brasil, política de fronteiras e relações entre o Brasil e os países amazônicos. Realizou pesquisas de fontes primárias em vários arquivos e centros de documentação no Brasil e na Europa, tais como: Arquivo Vaticano; Arquivo da Propaganda Fide, Arquivo Geral dos Frati Minori (Franciscanos e Capuchinhos), Arquivo Geral Salesiano, Arquivo Beneditino da Província Belga, Arquivo Histórico Ultramarino, Arquivo da Congregação do Santo Espírito, Fundo Ferdinand Denis, Arquivo Público do Amazonas, Arquivo Público do Pará, Arquivo da Câmara dos Deputados e do Senado Federal, Arquivo Nacional do Brasil, Arquivo Histórico do Itamaraty, Arquivo do Instituto Histórico e Geográfico Brasileiro, Museu do Quai Branly, etc. (Texto informado pelo autor)