Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina USP -SP (1987), Mestrado (1997), Doutorado (1999) em Medicina (Dermatologia) pela Faculdade de Medicina USP-SP , Post-doctoral Research Fellowship em Imunodermatologia (Medical College of Wisconsin, EUA, 1992) e Livre-Docência (2012) em Dermatologia (FMUSP). Atualmente é Professora Associada do Departamento de Dermatologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo, Brasil. Área de atuação em Imunodermatologia, com linhas de pesquisa em: autoimunidade, dermatoses bolhosas auto-imunes (pênfigos, fogo selvagem, penfigóide bolhoso) e dermatite atópica. Co-investigadora do "Cooperative group on Fogo Selvagem research" (University of North Carolina at Chapel Hill, USA). Co-responsável pelo Laboratório de Imunopatologia Cutânea do HCFMUSP. Produtividade em Pesquisa CNPQ II. (Texto informado pelo autor)