Possui graduação em Faculdade de Ciências: Habilitação em Química pelo Centro Pastoral Educacional e Assistência Dom Carlos (2003), mestrado em Ciências do Solo pela Universidade Federal do Paraná (2006) e doutorado em Química pela Universidade Federal do Paraná (2012). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: articulação da educação pública, educação fundamental e média, formação continuada de professores da rede pública, ensino de solos e educação do campo. (Texto informado pelo autor)