Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1992) e mestrado (2001) e Doutorado (2008) pelo Programa de Pós-graduação em Educação: História, Política e Sociedade da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Realizou estágio de Pós-doutorado na Université Lumière Lyon 2, França, no Centre Max Weber (équipe: Modes, Espaces et Processus de Socialisation). É professora da Universidade Federal do Paraná desde 2005. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na Organização do Trabalho Pedagógico e atuando principalmente a partir dos seguintes temas: tempo, espaço e currículo escolar, cultura escolar e estudos sobre escola, cidade e socialização. (Texto informado pelo autor)