Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2004) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2009). Atualmente é Professora Assistente da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Enfermagem e Saúde Coletiva, com ênfase em Supervisão Em Enfermagem e Saúde da Família, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, estratégia saúde da família, planejamento em saúde e supervisão. (Texto informado pelo autor)