Possui graduação em Medicina Veterinária pelo Centro de Ensino Superior de Valença (2004). Especialista em Anestesiologia e Cirurgia de Pequenos Animais pelo Centro de Ensino Superior de Valença. Mestranda em Fisiopatologia e Ciências Cirúrgicas pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é Professora Adjunta da disciplina de Técnica Cirúrgica e Coordenadora da Policlínica Veterinária Escola da Faculdade de Medicina Veterinária de Valença. Tem experiência na área de Clínica e Cirurgia de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)