possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1988), doutora em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre pela Universidade Federal de Minas Gerais (2012). Foi pesquisadora da Fundação Centro Tecnológico de Minas Gerais na área de Ecologia, com ênfase em Recuperação de Áreas Degradadas, atuando nos seguintes temas: restauração ecológica, recuperação de áreas degradadas, bioindicadores, levantamento florístico, fitossosiologia, ecofisiologia. Atualmente é Pesquisadora do Instituto Senai/Cetec trabalhando com os temas anteriormente desenvolvidos.. (Texto informado pelo autor)