Possui graduação em Matemática pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1988), mestrado em Mestrado em Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1991) e doutorado em Matemática Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é professor adjunto II da Universidade Federal de Juiz de Fora. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Física Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: curvas tipo-tempo fechadas, caos em sistemas dinâmicos. (Texto informado pelo autor)