Graduada em História pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", campus de Assis em 1981. Recebeu título de Mestre em História pela mesma Universidade em 1997, de Especialista em Dídática em 2000 e concluiu Doutorado em 2003, nesta Instituição de Ensino. Com experiência no Ensino Fundamental e Médio. Docente no Ensino Superior. Experiência na área de gestão e de formação continuada de professores, por trabalhar há seis anos como Coordenadora Pedagógica (Texto informado pelo autor)