Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (1994), mestrado (1999) e doutorado em Reumatologia pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é prof. adjunto i clínica médica/reumatologia da Universidade Federal do Espírito Santo, coordenadora adjunto do mestrado profissional em Medicina da Universidade Federal do Espírito Santo, coordenador da pos graduação latu sensu em reumatologia da Universidade Federal do Espírito Santo, supervisor da residência médica em Reumatologia da Universidade Federal do Espírito Santo, Chefe do Serviço de Reumatologia da Universidade Federal do Espírito Santo e coordenadora da Comissão de Síndrome de Sjögren da Sociedade Brasileira de Reumatologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Reumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Reumatologia, Sindrome de Sjögren, fibromialgia e dor crônica, terapia biológica. (Texto informado pelo autor)