Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão(1981), especialização em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Maranhão(1993), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará(1997) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal da Paraíba(2004). Atualmente é Outro (especifique) Professor Adjunto da Universidade Estadual do Maranhão e Outro (especifique) Técnico da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Nutrição e Alimentação Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desempenho, crescimento, nutrição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)