Doutora (2005) e Mestre (2001) em Ciências Educação, Gestão e Difusão em Biociências pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Graduação, também pela UFRJ, em Ciências Biológicas, com Bacharelado (Zoologia) e Licenciatura (1999). Docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro área de concentração Ensino de Ciências. Realiza o segundo Pós-Doc (2012 atual) no Programa de Patologia, UFF Niterói, em Propostas Didáticas para o Ensino de Ciências da Saúde. O primeiro Pós-Doc (2007), foi realizado no Centro de Ciências Espaço Ciência Viva (RJ), ONG parceira do IBqM/UFRJ. Experiência na área de Ensino de Ciências, atuando principalmente com formação de professores e produção de material didático, ensino da saúde e do meio ambiente. (Texto informado pelo autor)