Valéria Giannella, se formou em Planejamento Urbano e Regional na Escola de Arquitetura de Veneza (Itália), onde também cursou seu Doutorado em Políticas Públicas do Território. Desde o ano de 1993 promove a construção participativa de políticas públicas junto ao setor não governamental e à universidade. Foi parte ativa do movimento europeu de Cidades e Vilas Sustentáveis, comprometido com a aplicação da Agenda 21 Local e com o marco referencial do Desenvolvimento Local Integrado e Sustentável. Contribuiu de forma substancial ao avanço das práticas ligadas à área da economia solidária na Itália. Distintiva do seu trabalho é a busca de uma conexão fértil entre conhecimento e ação. Desde o ano de 2005 atuou junto ao CIAGS (Centro Interdisciplinar de Gestão Social e Desenvolvimento Local), da UFBA, como Professora visitante e docente no Mestrado Interdisciplinar Profissionalizante em Desenvolvimento e Gestão Social e no trabalho de campo em comunidades periféricas da cidade do Salvador. Bolsista de pós doutorado pelo CNPq, ainda no CIAGS UFBA, de 2007 a 2009, inaugurou a pesquisa sobre Metodologias não Convencionais para a Educação e a Gestão Social. Desde novembro de 2009 tornou-se professora adjunta da Universidade Federal do Ceará, Campus no Cariri. Desde 2011 é professora permanente do Mestrado Interdisciplinar em Desenvolvimento Regional Sustentável e líder do Paidéia, Laboratório transdisciplinar de Pesquisa e Extensão sobre Metodologias Integrativa para a Educação e a Gestão Social. Desde 2013 está como coordenadora do Curso de Administração Pública: Gestão Pública e Social da Universidade Federal do Cariri. (Texto informado pelo autor)