possui graduação em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de São Caetano do Sul (1988), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1995) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2000). Atualmente, é professsora do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (UNIFMU), professora de cursos de pós graduação latu senso na UNIFMU. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em fisiologia do exercício principalmentente no tema gestação e exercício. (Texto informado pelo autor)