Pós-Doutora em Ciências Biológicas pela UFRN (2012) com atuação na área de Biologia Molecular e Genética de Microrganismos. Doutora em Biotecnologia pela Universidade de São Paulo, USP (2010). Mestre em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002) com experiência na área de glicosaminoglicanos e enzimologia. Possui Licenciatura (2000) e Bacharelado (2001) em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Atualmente é professora substituta no IFRN atuando nas disciplinas de Biologia, Biologia Ambiental e Vigilância Sanitária e Ambiental. (Texto informado pelo autor)