Nascida em Cachoeiro do Itapemirim, estado do Espírito Santo, aos 28 dias do mês de agosto de 1955. Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Escola de Enfermagem Ana Neri da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979). Atualmente é técnico da Vigilância Epidemiológica da Secretaria Estadual de Saúde do Estado do Espírito Santo, lotada no plantão de dias não úteis; professor titular da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Alegre (FAFIA), da Faculdades Pitágoras sede Guarapari e do Centro de Educação Profissional do Espírito Santo . Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na saúde da mulher, em doenças transmissíveis e gestão em saúde pública, em instituições hospitalares e em enfermagem. Atuou como coordenadora no Programa Estadual de Controle da Tuberculose do Governo do Estado do Espírito Santo e do município de Cariacaca. Foi professor titular por 5 anos e meio no Centro Universitário São Camilo Campos I Espírito Santo Esteve como Diretora Geral, por um período de 2 anos, no Hospital Estadual Dr. Dório Silva, localizado no município da Serra, também estado do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)