Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1986), mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988) e doutorado em Matemática pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1995). Atualmente é PROF. ASSOCIADO C da Universidade Estadual de Maringá, Membro de comitê assessor da (FA) Fundação Araucária, Revisor de periódico da Mathematical Methods in the Applied Sciences, Revisor de periódico da Boundary Value Problems (Print), Revisor de periódico da ZAMP-Zeitschrift für angewandte Mathematik und Physik, Revisor de periódico da Dynamic Systems and Applications, Revisor de periódico da International Journal of Physical Sciences, Revisor de periódico da International Journal of Control (Print), Revisor de periódico da Abstract and Applied Analysis, Revisor de periódico da Applicable Analysis, Revisor de periódico da Mathematical Methods in the Applied Sciences, Revisor de periódico da Indagaciones Mathematicae, Revisor de periódico da Applied Mathematics Letters e Revisor de projeto de fomento do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:comportamento na vizinhança do bordo, controlabilidade interna, soluções ultra-fracas, sistema de elasticidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)