Sua linha de pesquisa envolve o estudo de biomarcadores bioquímicos e farmacogenéticos na Predição e Individualização Terapêutica, principalmente relacionados às doenças cardiovasculares. Possui doutorado em Farmacologia pela FMRP-USP e Mestrado em Biotecnologia pelo IQ-UNESP. Realizou pós-doutoramento na FMRP Departamento de Farmacologia, incluindo estágio na Harvard Medical School. Foi a laureada do Prêmio da Loreal/ABC/UNESCO Mulheres na Ciência 2009 e selecionada pelo Consulado Britânico ao Exchange Programme (intercâmbio com Universidade de Glasgow). (Texto informado pelo autor)