Possui Bacharelado em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1971), mestrado em Matemática pela Universidade da Califórnia em Berkeley (1975) e doutorado em Matemática Pura pela Universidade da Califórnia em Berkeley (1978). Foi professora da PUC-Rio e da ESDI (UERJ). Atualmente é professora titular do Centro Universitário Serra dos Órgãos (UNIFESO), onde atua nos cursos de Ciência da Computação, Matemática, Engenharia de Produção e Engenharia Ambiental. Tem interesse em educação matemática e equações diferenciais parciais. (Texto informado pelo autor)