Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Santa Maria (1995). Possui especialização em Farmacologia (UNIPAR) e Farmácia Oncológica (SÃO CAMILO) e cursa Especialização em Gestão Hospitalar (FACINTER). Atualmente é professor titular da Universidade Comunitária Regional de Chapecó e Diretora da Farmácia Escola Unochapecó. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Docência Graduação, atuando principalmente nos seguintes temas: farmácia hospitalar, atenção farmacêutica. (Texto informado pelo autor)