Tecnologista Senior III da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Formada em Física com pósgraduação em Física Nuclear na USP e atuação nas áreas de RADIOPROTEÇÃO OCUPACIONAL e GEOLOGIA MÉDICA na CNEN. Foi pesquisadora do Instituto de Engenharia Nuclear/IEN/CNEN, no Serviço de Proteção Radiológica, desenvolvendo atividades de radioproteção nas unidades do instituto e como Supervisora do Reator Argonauta. Atuou no Hospital MARCÍLIO DIAS junto aos radioacidentados do Acidente de Goiânia e na cidade de Goiânia. Após transferiu-se pra Coordenadoria de Matérias Primas e Minerais, realizando inspeções técnicas em instalações mínero industriais com urânio e tório associados focando não-conformidades ocupacionais e ambientais. Desde 2004, coordena e ministra palestras em Seminários de Radioproteção e Segurança Nuclear para entidades de Segurança Nacional. Desde 2007 atua em parceria com o Laboratório de Radioatividade Natural/LARANA do Departamento de Geologia da UFRN, desenvolvendo pesquisas na área de Geologia Médica, sobre a Radioatividade Natural e o Risco de Malignidades. Desenvolveu uma Campanha de Esclarecimento no Estado do Amapá, por ocasião da apreensão de minério de torianita (tráfico ilícito) e que atualmente é desenvolvida no Estado do Rio Grande do Norte. Atualmente coordena e participa do grupo de técnicos, que atuam nas áreas de Radioproteção Ocupacional, Ambiental, Radônio, Rejeitos e Processos, nas inspeções em instalações mínero-industriais com urânio e tório associados. (Texto informado pelo autor)