Possuo graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1986), aperfeiçoamento científico envolvendo trabalhos relacionados à zoologia; mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1993) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz na área de farmacologia(2000). Tenho experiência na área de Morfologia, com ênfase em Citologia e Biologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: carragenina, Trypanosoma cruzi, macrófagos, doença de chagas e biossegurança. Tenho pós-doutorado na área de biologia molecular, bioquímica e parasitologia realizados no IRD (Montpellier-França) e na FIOCRUZ, respectivamente.Tenho experiência na área de gestão da qualidade e pós-graduação em Gestão da Qualidade e sistemas QSMS. Tenho experiência em laboratórios de pesquisa nacionais e internacionais e em indústria farmacêutica. Já participei e apresentei trabalho em congressos internacionais. Orientei alunos em projetos de iniciação científica envolvendo estudos relacionados a metazoários e eumetazoários Fui avaliadora do Prêmio de Qualidade do Rio de Janeiro, do Prêmio MPE Brasil (Micro e Pequenas Empresas), Prêmio VITAE (construção civil) e de projetos de Extensão da Universidade Federal Fluminense. Lecionei as disciplinas de Biologia Celular e Molecular, Patologia Geral, Fisiologia, Zoologia, Epidemiologia, Genética, Farmacologia, Microbiologia e Imunologia e Práticas Pedagógicas nas Universidade Estácio de Sá, Veiga de Almeida e UNISUAM. Leciono a disciplina de Biossegurança no CFAP. Em 2012 desenvolvi parte do meu pós-doutorado na UFRJ no Lab. de Bioquímica e Biologia Molecular e no ano de 2013 participei do projeto Células-Tronco adultas Órgãos específicas e induzidas no Laboratório de Cardiologia Celular e Molecular na UFRJ. (Texto informado pelo autor)