Professor Assistente I da Universidade Federal do Mato Grosso (UFMT), no curso de Direito. Doutorando em Direito pela Universidade Estácio de SÁ (UNESA/RJ), com tese intitulada Regulação Econômica Ambiental: a legitimidade das normativas das agências reguladoras. Mestre em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Tem experiência na área de Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Constitucional, Direito Econômico, Direito Ambiental, Regulação Econômica, Direito Civil, Direito de Energia e Filosofia Jurídica. (Texto informado pelo autor)