Possui graduação em Medicina Veterinaria pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1987), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1994) e doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal da Fronteira Sul (UFFS) campus Realeza PR. Atuou como docente na Universidade do Estado de Santa Catarina (UDESC), Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), Universidade do Vale do Itajaí, (UNIVALI) e Universidade do Planalto Catarinense (UNIPLAC), todas em Santa Catarina. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Vias Aéreas e produtos naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: Marrubium vulgare, marrubiina, bradicinina e Persea cordata e Gochnatia polymorpha. Também possui conhecimentos na área de bioterismo, ciência de animais de laboratório e comitês de ética para uso de animais. Atualmente é líder do Grupo de Pesquisa em Sanidade Animal e membro do Grupo de Trabalho em Saúde Animal da UFFS. (Texto informado pelo autor)