Bacharel e Licenciado em Ciências Sociais pela Universidade Federal da Bahia (2005). Mestre em Ciências Sociais (UFBA), área de concentração em Sociologia, pesquisa sobre o movimento hip hop em Salvador, projeto intitulado A Rede Aiyê Hip Hop e sua rede de relações para além do seu contexto local (2008). Doutorando no Programa de Pós-Graduação Cultura e Sociedade (UFBA), pesquisando o movimento hip hop entre as cidades de Salvador, São Paulo e Porto Alegre, projeto intitulado O que o rap tem a dizer? A trajetória do rap em três cidades brasileiras: Salvador São Paulo e Porto Alegre. Area de pesquisa: movimentos culturais urbanos, juventude e sociologia da arte. (Texto informado pelo autor)