Possui graduação em Relações Públicas pela Universidade Federal de Santa Maria (1998). Mestrado em Extensão Rural com linha de pesquisa em comunicação pela Universidade Federal de Santa Maria (2001). Doutor em Comunicação Social pela PUC-RS (2013). Coordenou o curso de Relações Públicas da Facvest, em Lages-SC de 2003 a junho de 2009. Criou e coordenou a Agência Experimental de Relações Públicas da Facvest AGERP, de março de 2004 a junho de 2009. De junho de 2001 a setembro de 2009 foi professor universitário nas disciplinas de assessoria de imprensa, comunicação interna, pesquisa de opinião, estudos midiáticos e responsabilidade social da Facvest, em Lages-SC. Trabalhou as disciplinas de Administração e Diagnóstico da Comunicação Interna, Planejamento e Organização de Eventos e Assessoria de RP I e II na Universidade Federal de Santa Maria, onde atuou de outubro de 2009 a dezembro de 2010 como professor substituto. Implementou a assessoria de relações públicas na Acil (Associação Comercial e Industrial de Lages em 2005), no Sindicato da Indústria Eletrometalmecânica de Lages ( 2006) e na CDL em 2007. Em 2007 coordenou o curso de Pós-Graduação em Organização e Gestão de Eventos, na Facvest. Foi consultor de Relações Públicas da Unimed/Lages de agosto de 2008 a abril de 2009. Tem experiência na área da comunicação, com ênfase em Relações Públicas e Propaganda, atuando principalmente nas áreas de assessoria de imprensa, comunicação online, ações sociais, eventos e comunicação interna. Foi conselheiro do Conrerp 4ª Região RS/SC ( 2010 2012). Atualmente é Professor adjunto do curso de Relações Públicas Ênfase em Produção Cultural da UNIPAMPA São Borja. Integra a Comissão Especial para apresentação de proposta para o serviço de radiodifusão com finalidades educativas da Unipampa. Orienta Estágios e TCC's em Relações Públicas e também atua na Agência Experimental de Relações Públicas e Produção Cultural. Exerce a coordenação do curso de Relações Públicas ênfase em produção cultural na instituição desde janeiro de 2012. (Texto informado pelo autor)