Valmir Emil Hoffmann concluiu o doutorado em Administração de empresas Universidad de Zaragoza em 2002. É Professor Titular do Departamento de Administração na Universidade de Brasília, e também no Programa de Pós-graduação em Administração, além de coordenar o Mestrado Profissional em Administração, vinculado ao PPGA-UnB. Publicou vários artigos em periódicos e apresentou diversos trabalhos no Brasil e no exterior. Também participou com capítulos de livros no Brasil e publicou livros no Brasil e na Espanha. Concluiu 22 orientações de mestrado e está orientando outras duas dissertações e se isteses de doutorado . Produziu diversos trabalhos técnicos, entre consultorias e disciplinas em cursos de especialização. Sua linha de pesquisa tem se centrado em competitividade e estratégia, notadamente em temas ligados às relações interorganizacionais, como redes interorganizacionais, aglomerações territoriais e clusters, em empresas de manufatura e no turismo. (Texto informado pelo autor)