Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia de Sorocaba (1991), graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Sorocaba (1986), Mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) em 1997. Doutorando em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) em andamento. Especialização em Administração para Engenheiros, trabalho de pesquisa na utilização do BSC (Balanced Scorecard ) para Gestão Estratégica na área Educacional. Profissional voltado a novos projetos com mais de 18 anos de experiência profissional, atuando expressivamente como Diretor Academico, Diretor Executivo e Pedagógico, Coordenador de Cursos e Professor em Universidades renomadas. Possui experiência na área de Engenharia Elétrica ( atuando como Engenheiro de Projetos e Telecomunicações durante 4 anos.) e Controle e Automação, com ênfase em Engenharia Eletrônica e Eletrotécnica, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologia, Projeto de Automação, Sistemas de Controle, Automação Industrial, Robótica e Sistemas Especialista. Pertence ao banco de avaliadores do Sistema Nacional de Avaliação da Educação Superior SINAES, e ao Instituto Nacional de Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira INEP desde 2006. (Texto informado pelo autor)