Possui Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade Federal do Acre (1997) e mestrado em História do Brasil pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é professor assistente da Universidade Federal do Acre. Tem experiência em docência com ênfase em História do Oriente Médio, História do Brasil e História Regional. Desenvolve pesquisa nos seguintes eixos temáticos: História Sociedade e Imigração e História Sociedade e Educação. Cursando doutorado em História Social na Universidade de São Paulo USP. Com tema de pesquisa: Imigrantes sírios e libaneses no Acre: 1900-1975 (Texto informado pelo autor)