Mestre em Educação no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Espírito Santo (2010); Pós-Graduação Lato Sensu em Estratégia de Comunicação Organizacional da Universidade Cândido Mendes de Vitória (2001); Graduação em Comunicação Social Jornalismo pela Fundação de Assistência e Educação FAESA (2000). Atualmente, é professor da Associação educacional de Vitória (Faesa) e professor do Centro Universitário de Vila Velha (UVV) . Tem experiência na área de Comunicação e suas diversas vertentes. (Texto informado pelo autor)