Possui graduação em Processamento de Dados pela Universidade Federal do Paraná(1986), graduação em Administração de Empresas pela Universidade Federal do Paraná(1994), especialização em Gestão de Informática pelo Centro de Desenvolvimento Empresarial da FAE(1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(2003). Atualmente é Professor Adjunto da Sociedade Paraense de Ensino de Informatica. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Gestão do Conhecimento, Capital Intelectual, Competitividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)