Mestre em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM/2013. Licenciatura Plena em Pedagogia UFSM/2008. Especialista em Gestão Educacional UFSM/2011. Especialista em Tecnologias da Informação Aplicadas a Educação/EAD/UFSM/2012. Minha base formativa na graduação está vinculada a projetos de pesquisa na área de Filosofia da Educação, Formação Inicial e Continuada de Professores. Mestrado na Linha de Pesquisa Práticas Escolares e Políticas Públicas/PPGE/UFSM, vinculado a projetos de pesquisas em História e Memória da Educação junto ao grupo de pesquisa CLIO Núcleo de Estudos sobre Memória e Educação CE/UFSM. O Grupo de Pesquisas Núcleo de Estudos sobre Memória e Educação, tem desenvolvido pesquisas que envolvem alunos de graduação Iniciação Científica, Especialização Aperfeiçoamento e de Pós-graduação Mestrado e Doutorado, especialmente através da utilização de fontes narrativas memoriais resultantes da aplicação de técnicas de História Oral e Histórias de Vida. No decorrer de minha trajetória acadêmica, desenvolvi conhecimentos nas áreas de Formação de Professores, Políticas Públicas, Práticas Escolares, Filosofia da Educação, História da Educação, Gestão Educacional e Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)