Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Paraná (1984), mestrado em Ciências (Bioquímica) pela Universidade Federal do Paraná (1985) e doutorado em Química (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas. Atualmente dedica-se à area ambiental atuando principalmente nos seguintes temas: resíduos sólidos, gerenciamento resíduos sólidos, metais pesados, tratamento resíduos sólidos e áreas contaminadas. (Texto informado pelo autor)