Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1987), mestrado em Biofísica Molecular pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e doutorado em Biofísica Molecular pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: RMN, Cristalografia e difreação de Raios X e Modelagem Molecular de proteínas e peptídeos. (Texto informado pelo autor)