É Doutora em Família na Sociedade Contemporânea pela Universidade Católica do Salvador (2012), instituição na qual obteve grau de mestre na mesma área de concentração (2005).Realizou estágio doutoral na Universidade de Lisboa (2009). Possui graduação em Direito (1994) e em Letras Vernáculas Com Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1985). Especialista em Direito da Comunicação Social, pela Universidade de Lisboa (2005); em Língua Portuguesa e Linguística pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002); em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes (2001). Foi Coordenadora do Comitê Estadual de Educação em Direitos Humanos Eixo Ensino Superior (2008/2011). É Assessora Jurídica do Tribunal de Justiça do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Direitos Humanos, Linguagem Jurídica, Direito da Criança e do Adolescente, Direito Civil, com ênfase em Familia, dedicando-se à produção científica sobre relações de gênero,violência contra a mulher e acesso à justiça, contando com vários artigos publicados nestas áreas. É integrante do Grupo de Pesquisa Núcleo de Estudos e Pesquisas de Juventudes, Identidade, Cidadania e Cultura-NPEJI pela Universidade Católica do Salvador e do Grupo de pesquisa ÁGUAS Grupo de Estudos sobre Águas, Ambiente e Sociedade (UFBA), com atuação na linha de pesquisa Direito e Cidadania na Faculdade 2 de Julho (Atlas Direito de Morar em Salvador), financiado pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado da Bahia (FAPESB). (Texto informado pelo autor)