Possui mestrado em Ciências pela Faculdade de Medicina da USP, graduação em Licenciatura Plena Em Educação Física Faculdades Integradas de Guarulhos (1991). Faculdades Metropolitanas Unidas, presidente da ABGL Associação Brasileira de Ginástica Laboral, membro colaboradora da ABPS Associação Brasileira de Promoção da Saúde e diretora técnica Supporte Educação Saúde no Trabalho. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Ginástica Laboral, atuando principalmente nos seguintes temas: ginástica laboral, atividade física no trabalho, qualidade de vida no trabalho, ergonomia, aptidão física relacionada à saúde e nível de atividade física. (Texto informado pelo autor)