Graduada pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 1993. Concluiu o Doutorado em Tocoginecologia em 2008 e o Mestrado em Tocoginecologia em 2003, ambos na Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo. Possui MBA Executivo em Saúde pela Fundação Getúlio Vargas,concluído em 2013. Atualmente é Médica Coordenadora de Ginecologia e Obstetrícia no AME, em São José dos Campos, sob administração da SPDM. Tem experiência na área de Ginecologia e Obstetrícia, com ênfase em Medicina Fetal e Gravidez de Alto Risco. (Texto informado pelo autor)