Possui Graduação em Biologia pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2003), Especialização em Biotecnologia: Fundamentos Técnicos, Aplicações e Perspectivas, pela Universidade Federal de Lavas (2006) e Mestrado em Fitopatologia/Agronomia pela mesma Universidade. Tem experiência como professora do Ensino Médio e Fundamental, ministrando aulas das disciplinas de ciências e biologia nas escolas do estado e prefeitura de São Paulo. Atualmente estou morando no Rio de Janeiro. (Texto informado pelo autor)