Graduação em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1990); Especialização em estudos do lazer pela Universidade Estadual de Campinas (1992); Mestrado em Sociologia (Sociologia do Trabalho) pela Universidade Estadual de Campinas (1995); Doutorado sanduíche em Ciências Sociais Université de Bourgogne, em Dijon, na França (2001) e Doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual de Campinas (2003). Fez pós-doutorado em Ciências Sociais na Universidade Federal de São Carlos (2005). Fez pós-doutorado no departamento Travail, Economie et Gestion da Téluq/UQAM em Montreal, Canadá (2010). É Professora Doutora na FEA, Universidade de São Paulo (USP), campus de Ribeirão Preto-SP. Leciona disciplinas nas áreas de sociologia para o curso de Administração. Nos últimos anos, vem pesquisando e publicando sobre: 1) Aspectos psicossociais do trabalho; Sofrimento do trabalhador; Trabalho e emoção; Precarização do trabalho 2) Sociedade de Consumo, Obsolescência programada, Consumismo, Shopping Center. (Texto informado pelo autor)