Doutoranda em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília, Mestre em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2010), possui graduação em Biologia Bacharelado (2007) e Licenciatura(2006) pelo Centro Universitário de Brasília.Tem experiência na área de Biologia Molecular, com ênfase em Epigenética de mamíferos. Realizou doutorado sanduíche em Boston, na Tufts University na área de engenhria biomédica. Atualmente trabalha com biologia sintética e engenharia modular de proteínas de fibras de teia de aranha, da biodiversidade brasileira, com síntese em sistemas heterólogos. (Texto informado pelo autor)