Possui graduação em Ciências Biológicas, modalidade licenciatura plena, pelo Centro Universitário do Leste de Minas Gerais (2007). Mestrado em Bioquímica pelo programa de Bioquímica do Instituto de Química da Universidade de São Paulo (USP), no qual estudou a divisão de bactérias usando como modelo Bacillus subtilis (2011). Atualmente está na etapa final do doutorado nesse mesmo programa e em parceria com a Universidade de Oxford- UK no qual realizou um estágio sanduiche estudando reparo de DNA em mitocôndrias de células de mamíferos. Possui experiência em Bioquímica, Biologia Celular e Molecular, Microbiologia e Genética. (Texto informado pelo autor)