Formada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Possui doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Faculdade de Engenharia de Alimentos Universidade Estadual de Campinas (2011). Realizou estágio de doutorado no Canadá McGill University Bioresource Engineering Department (2010). Foi professora dos cursos de engenharia de alimentos e de nutrição da FAJ (Faculdade de Jaguariúna) e atua em projetos vinculados à McGill University, UNICAMP e ao ITAL (Instituto de Tecnologia de Alimentos). Atualmente é pesquisadora autônoma contratada do GEPC (Grupo de Engenharia e Pós-Colheita) do ITAL. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia e Engenharia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento térmico de alimentos, tecnologia de microondas, cinética de degradação de cor, características de qualidade e nutricionais, tecnologia de frutas e hortaliças, dimensionamento, otimização de processos, reologia. (Texto informado pelo autor)