Possui graduação em Farmácia-Bioquímica pela Universidade Federal do Pará (1997) e graduação em Licenciatura em Ciencias pela Universidade Estadual do Maranhão (1980). Atualmente é coordenação do curso de farmácia da Faculdade de Imperatriz, professor titular da Faculdade de Imperatriz, supervisão de estágios da Faculdade de Imperatriz, supervisão dos estágios da Faculdade de Imperatriz, pesquisa e desenvolvimento de projetos da Faculdade de Imperatriz Facimp e farmacêutica responsável F. Cleyjane de Souza Araújo Ltda. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em CITOLOGIA CLÍNICA, atuando principalmente nos seguintes temas: Assistência e Atenção Farmacêutica, farmacoterapia de idosos, perfil epidemiológico, cloridrato de bupropiona, microbiologia e doenças cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)