Doutora em Comunicação e Informação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Possui graduação em Jornalismo pela Universidade do Vale do Itajaí (2000) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atua como professora da Universidade do Vale do Itajaí nos cursos de Comunicação Social Jornalismo e Relações Públicas. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Comunicação e Educação, Comunicação Popular e Comunicação e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: estudos de recepção, ficção seriada, jornalismo especializado, Comunicação e relações de gênero e representações sociais. Participa do grupo de pesquisa Monitor de Mídia, membro da Rede Nacional de Observatórios de Imprensa (Renoi). Integrante do Obitel Observatório Ibero Americano de Ficção Televisiva (Texto informado pelo autor)