Mestre em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC/GO. Especialista (lato sensu) em Gestão Universitária e Políticas Públicas pelo Centro Universitário de Anápolis UniEVANGÉLICA. Graduado em Letras pela Universidade Católica de Brasília e em Teologia (bacharel) pelo Seminário Teológico Cristão Evangélico do Brasil. Professor efetivo da Universidade Estadual de Goiás (UEG), onde atua na produção de Materiais Didáticos para EaD, na Coordenação Adjunta de Pesquisa e Pós-Graduação e na liderança do Projeto de Pesquisa "Laboratório de comunidades de aprendizagem, pesquisas e práticas em EaD" na Unidade Universitária de Educação a Distância (UnUEAD/UEG). É coordenador Institucional do Programa LIFE (Laboratórios Interdisciplinares de Formação de Educadores) da CAPES, Coordenador de Programas e Projetos e Coordenador Geral da Pró-Reitoria de Graduação da UEG. É professor visitante da Academia de Polícia Civil do Estado de Goiás. É coordenador e professor de Cursos de Pós-graduação Lato Sensu (especialização) e consultor na área educacional. Tem experiência na área de gestão da Educação Superior e na área de capacitação profissional, atuando principalmente com os seguintes temas: ética, ética profissional, segurança pública, direitos humanos, relações interpessoais, comunicação e educação em geral. Orienta trabalhos de conclusão de curso (TC) e iniciação científica (PBIC) e desenvolve pesquisas nos seguintes temas: educação superior, educação a distância e política e gestão educacional. (Texto informado pelo autor)