Possui graduação em medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1975), especialização em Nefrologia pelo Conselho Federal de Medicina(1984), especialização em Nefrologia pelo Associação Médica Brasileira/Sociedade Brasileira de Nefrologia(1983), especialização em European Transplant Coordinator pela Universitat de Barcelona/European Transplant Coordinators Organization(2001), mestrado em Medicina (Nefrologia) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1982), mestrado em Organización y Gestión de Trasplantes pela Universitat de Barcelona(1995), doutorado em Medicina Nefrologia pela Universidade de São Paulo(2000), residencia-medicapela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1977) e residencia-medicapelo Complexo Hospitalar Irmandade Santa Casa de Misericordia de Porto Alegre(1978). Atualmente é Médico da Santa Casa de Misericordia de Porto Alegre, Coordenador de Departamento da Sociedade Brasileira de Nefrologia, Médico do Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, Professor do Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, Professor Convidado da Universidade de Caxias do Sul, Professor Convidado da Universidade Federal de Pelotas, Presidente do Conselho Consultivo do Associação Brasileira de Transpante de Orgãos, Membro de corpo editorial da RBT Registro Brasileiro de Transplantes, Membro de corpo editorial da JBT. Jornal Brasileiro de Transplantes, Médico da Secretaria da Saúde e do Meio Ambiente do Rio Grande do Sul, Membro de corpo editorial do Registro Latino-Americano de Transplantes/Sociedad de Trasplante de America, Médico da International Society for Organ Donation and Procurement, Médico da Aliança Brasileira pela Doação de Órgãos e Tecidos, Médico do Federação das Indústrias do Estado do Rio Grande do Sul, Médico da Academia Sul Rio Grandense de Medicina, Consultor do Ministério da Saúde, Revisor de periódico da JBT. Jornal Brasileiro de Transplantes, Revisor de periódico da Jornal Brasileiro de Nefrologia, Revisor de periódico da Clinical Journal of the American Society of Nephrology, Revisor de periódico da Lancet (British edition), Revisor de periódico da Transplantation Proceedings, Membro de corpo editorial da Einstein (São Paulo), Membro de corpo editorial da Arquivos de Ciências da Saúde (FAMERP), Membro de corpo editorial da Jornal Brasileiro de Nefrologia, Médico do Conselho Federal de Medicina, Membro de corpo editorial da Prática Hospitalar (Impresso), Consultor do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul e Médico do Associação Médica Brasileira. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)