Possui graduação em Agronomia pela ESALQ_USP (1980), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1995). Especialização em Estatística e Matematica pela Universidade federal de Lavras (2005). Esteve como pesquisador convidado entre 1996 a 1998 junto ao grupo ETCO com o prof.Mateus Paranhos da Costa. Diretor do Zoológico de Campinas de 2001 a 2003. Atualmente desenvolve pesquisas em associação com a prof.Sandra Aídar de Queiroz da UNESP-JAboticabal e colabora com o grupo ETCO. Tem atuação na área de Engenharia Florestal, com ênfase em Manejo Florestal (palmitos),e na Etologia nos seguintes temas: comportamento materno, comportamento de perdizes. (Texto informado pelo autor)