Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1967), mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1970) e doutorado em Curso de Ph D Economia Rural University Of Kentucky (1977). Atualmente é tempo integral -40 horas da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Agrária, atuando principalmente nos seguintes temas: mercosul, competitividade, rio grande do sul, análise econômica e arroz. (Texto informado pelo autor)