Médico especialista em Cardiologia e Ecocardiografia (SBC/AMB). Possui Mestrado em Bioengenharia na área de Sistemas e Processos para Diagnósticos pela Universidade Camilo Castelo Branco, São Paulo SP (2012). Cursa Doutorado em Engenharia Biomédica na área de Sistemas e Processos para Diagnósticos, na Linha de Processamento e Análise de Sinais Biológicos. Possui título de especialista em cardiologia pela Sociedade Brasileira de Cardiologia (SBC/AMB), título de habilitação na área de ecocardiografia pelo Departamento de Imagem Cardiovascular da SBC (SBC/AMB) e título de habilitação na área de ultrassonografia vascular pelo pelo Departamento de Imagem Cardiovascular da SBC (DIC). Atualmente é chefe do laboratório de ecocardiografia e ultrassonografia vascular do Instituto Avançado do Coração da Santa Casa de Misericórdia de Fernandópolis SP (IACOR), ecocardiografista do Centro de Diagnóstico Cardiológico de Jales SP, docente na área de cardiologia da Universidade Camilo Castelo Branco e membro do Quadro de Examinadores Oficiais da Prova Prática para obtenção do Certificado de Atuação na Área de Ecocardiografia do Departamento de Imagem Cardiovascular da Sociedade Brasileira de Cardiologia (DIC/SBC). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cardiologia, Ecocardiografia e Ultrassonografia Vascular. (Texto informado pelo autor)