Graduado, mestre e doutor em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá. Professor Adjunto no Departamento de Zootecnia da Universidade Estadual de Londrina UEL. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em avaliação, produção e conservação de forragens. Em nível de doutorado, realizou trabalhos com silagens de gramineas temperadas em associaçao com leguminosas no Institut National de la Recherche Agronomique Lusignan, França. Orientador no Programa de Pós-graduação Ciência Animal da Universidade Estadual de Londrina. (Texto informado pelo autor)