Graduado em Ciências Biológicas Modalidade Médica pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1978). Mestre em Ciências/Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP (1984). Doutor em Ciências: Biologia/Genética pelo Instituto de Biociências-USP (1994). Professor Associado da Universidade Estadual de Maringá. Experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética, genética molecular do FRAX e da surdez. (Texto informado pelo autor)