Graduado em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC,(1992), Mestrado em Agroecossistemas (Área de Sistemas de Produção Agroecológicos) pela Universidade Federal de Santa Catarina UFSC, (1997) e Doutorado em Agronomia (Área de Solos e nutrição de plantas) pela Universidade Estadual de Maringá UEM, (2006) e Pós Doutorado em Recursos Naturais e Ambiente no Instituto Superior Técnico da Universidade Técnica de Lisboa, Portugal. Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal do Paraná IFPR. Tem experiência no ensino médio técnico, tecnológico e superior, em pesquisa e extensão na área da Agroecologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de produção de base ecológica, plantas de cobertura do solo, plantas espontâneas, adubos verdes e Geoestatística e estatística multivariada aplicada ao manejo sustentável de sistemas de produção. (Texto informado pelo autor)