Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2000), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos núméricos aplicados a propagação eletromagnética, comunicações ópticas, comunicação sem fio e diferenças finitas. (Texto informado pelo autor)