Graduado em Serviço Social (2004). Mestre em Serviço Social pelo Programa de Pós-Graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008). Foi representante discente da Pós-Graduação da Região Sul na Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social (ABEPSS), gestão 2007-2008. Compôs o quadro eletivo do Conselho Regional de Serviço Social de Santa Catarina (gestão 2008-2011). Dedica-se aos estudos de doutoramento no Programa de Estudos Pós-Graduados em Serviço Social, da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo, com ênfase nos temas correlacionados aos Fundamentos Históricos, Teóricos e Metodológicos do Serviço Social e aos Fundamentos do Trabalho Profissional. Participa do Núcleo de Estudos e Pesquisas sobre Trabalho e Profissão. Desenvolve estudos nas áreas do trabalho profissional, políticas sociais e proteção social. (Texto informado pelo autor)