Graduado em Ciências Econômicas pela Faculdade de Ciências Econômicas e Administrativas de Osasco-FEAO (1978) e em Ciências Contábeis pela Faculdade de Ciências Administrativas e Contábeis Paulo Eiró (1983). Pós-Graduado em Adm.Financeira pela EAESP-FGV e Mestre em Ciências Contábeis e Atuariais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Experiência acadêmica como professor e orientador de TCC de diversas instituições de ensino. Atualmente é Professor Assistente Associado I da Universidade Presbiteriana Mackenzie. Vem atuando como gerente e diretor de empresas nacionais e multinacionais na área de controladoria e finanças desde 1980. Atualmente é Diretor Financeiro da AnFreixo S/A, empresa do ramo comercial do Grupo Votorantim. (Texto informado pelo autor)