Coordenador do curso de Direito da Faculdade de Ciências Empresariais (FACEMP), é também professor de Direito, Administração e Contabilidade. Coordena o Balcão de Justiça e Cidadania de Santo Antônio de Jesus. Advogado, mestre em Desenvolvimento Regional e Urbano pela UNIFACS, cursa especialização em Economia Solidária e Tecnologia Social pela UNICAMP. Coordenador do projeto Promotoras Legais Populares. Coordenador do projeto cultural Varal das Artes. Tem formação e experiências em Desenvolvimento Local, Educação Popular, Economia Popular e Solidária. Desenvolveu diversos trabalhos com movimentos sociais urbanos, organizações socioprodutivas (cooperativas populares, associações, agências e fóruns de desenvolvimento social) e população de baixa renda. Compôs a equipe de regularização fundiária do Governo do Estado da Bahia em 2007. Foi pesquisador extensionista da UNIFACS através do Escritório Público de Desenvolvimento Local e Regional (EPADE) e do Laboratório de Desenvolvimento de Tecnologias Sociais (LTECS). Presta assessoria e consultoria a redes, fóruns de desenvolvimento local e organizações socioprodutivas. Realiza oficinas e palestras sobre legalização de empreendimentos de economia solidária. (Texto informado pelo autor)