possui graduação em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1974) e mestrado em Ciências Técnicas Nucleares pela Universidade Federal de Minas Gerais (1978). Atualmente é tecnologista da Comissão Nacional de Energia Nuclear e desenvolve seu trabalho no Centro de Desenvolvimento da Tecnologia Nuclear (Belo Horizonte MG), na área de física médica, em unidade de produção e pesquisa de radioisótopos aplicados a diagnóstico por imagem. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Metrologia, técnicas gerais de laboratório de ensaio, sistema de instrumentação, sistema de gestão de laboratório metrológico, atuando principalmente nos seguintes temas: medição, calibração e ensaio, e confiabilidade metrológica. Instrutor de cursos da área de metrologia e qualidade para a Rede Metrológica de Minas Gerais Sistema FIEMG. (Texto informado pelo autor)