Pós Doutorado em Ortopedia Oncológica pela Universidade Estadual Paulista Faculdade de Medicina de Botucatu. Doutor em Medicina pela Freien Universitat Berlin (1984), titulo revalidado pelo Programa de Pós-Graduação em Medicina área de concentração em Cirurgia da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), possui graduação em Medicina pela Universidade de Mogi das Cruzes (1978). Atualmente é médico da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos, tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ortopedia Oncológica. (Texto informado pelo autor)