Mestre em Fisico-Química e Bacharel em Química pela Universidade Estadual de Campinas. Experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: azocompostos, fotoisomerização, cinética, filmes poliméricos e fia. Atualmente trabalhando em empresa multinacional, na área de Administração de Garantias (Collateral Management Admnistration) focado no setor sucroalcooleiro e na agroindustria. Responsavel Técnico pelos laboratórios do grupo no Brasil, executando o planejamento e montagem dos Laboratorios para análise de açúcar, álcool e aguardente, soja, milho e amendoim (GMO e Aflatoxinas), desenvolvimento da implantação da ISO/IEC 17025:2005 e ISO 9001:2008. Laboratorios acreditados CGCRE/Inmetro (2012/2013). (Texto informado pelo autor)