possui graduação em Pedagogia pela Universidade Católica de Goiás (1975), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Goiás (1992) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é Prof. Associado da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Didática, Estágios, Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais, atuando principalmente nos seguintes temas: pesquisa educacional, formação de professores, profissão e profissionalização docente, política de formação e formação continuada de professores. (Texto informado pelo autor)