Possui graduação em Engenharia Civil pela FTESM, mestrado e matrícula trancada no doutorado ambas em Ciências/ Saúde Pública, sub área Saneamento e Ambiente pela Ensp/Fiocruz. Possui especialização em Engenharia de Saúde Pública, especialização em Engenharia de Segurança do Trabalho, especialização em Biossegurança em Saúde, diversos cursos de atualização entre eles o de Engenharia Legaloutros. Servidora pública concursada para Empresa Municipal de Desenvolvimento Urbano e Saneamento Ambiental/ PMSG. Atua como Engenheira civil sanitária e de Segurança do trabalho. Elabora projetos, responde processos, atende TAC, faz relatórios, pareceres, laudos, vistorias e fiscalizações. Atualmente está na Secretaria de Planejamento e Projetos Especiais/ PMSG atuando em projetos junto aos Ministérios e conquistando recursos para a cidade, responde em Sistemas de Convênios em áreas da engenharia civil, sanitária, ambiental, esportes, saúde, educação e lazer, cultura, mobilidade urbana, pesca. Ministrou diversos Cursos no Lato sensu e Stricto senso para a pós graduação da Fiocruz, Uerj, Funasa. Ministrou cursos profissionalizantes, presenciais e à distância, cursos para a formação de Agentes Municipais da Defesa Civil; Vigilancia Sanitária; Ambiental; para gestores e demais trabalhadores em todos os níveis de escolaridade. Tem trabalhos técnicos publicados em congressos, seminários e eventos científicos e como coordenadora de mesa. Foi responsável por estagiários, orientadora de pesquisas acadêmicas com mais de 40 monografias e coorientadora em dissertação de mestrado. Tem três livros publicados 1 pela Fiocruz e 2 pela Uerj, Manual pela UFRJ. Elaborou manuais para participação em aulas, cursos, capacitações e treinamentos de áreas públicas e privadas, em todos os níveis de escolaridade, inclusive para coletores de materiais recicláveis. Participou de vários Procedimentos Operacionais Padrão (POP) para a Fiocruz. Atuou como consultora na Funasa, Uerj, MCidades, Jogos Pan americanos, Cooperativas de Catadores de Mat.Recicláveis. Membro do Conselho Municipal de Políticas Urbanas de São Gonçalo. Membro da Unidade Gestora Local de São Gonçalo; Membro da Comissão de Avaliação Imobiliária para fins de desapropriação da Prefeitura de São Gonçalo; Foi membro da Unidade Gestora Municipal de São Gonçalo do Conleste. Tem experiência na área de gestão e gerenciamento dos resíduos sólidos, gestão ambiental, saneamento básico, biossegurança, saúde e segurança do trabalho e engenharia civil. Atuante como responsável técnica em empresas na gestão e gerenciamento de resíduos e saneamento ambiental. Esteve como Engenheira Perita Legal em resposta a Justiça e participante de Avaliação de Imóveis públicos e privados. Entre outros desenvolvidos. (Texto informado pelo autor)