Mestre e doutoranda em Teoria do Direito pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC Minas). Graduada pela Faculdade de Direito de Conselheiro Lafaiete/MG (FDCL), especialista e graduanda em Filosofia pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Especialista em Direito Público pela PUC Minas e em Políticas Públicas com ênfase em gênero e raça pela UFOP/UAB (Universidade Aberta do Brasil pólo Conselheiro Lafaiete/MG). Foi aprovada em primeiro lugar no processo seletivo para o doutorado no Programa de Pós-graduação em Direito da PUC Minas. Os últimos estudos relativos à Ética das Virtudes, levaram a pesquisadora a propor uma abordagem denominada "HUMANIDADE DO DIREITO Grupo Livre de Pesquisadores em Direito",o qual promove e realiza pesquisas nas áreas de direito e ciências afins, tendo como objetivo o resgate do sentido humano do direito em suas dimensões intersubjetivas: a dimensão humana e a dimensão social. No Humanidade do Direito, a pesquisadora coordena o grupo de pesquisas, Lei e Virtudes na Tradição Aristotélica e o Resgate da Humanidade do Direito. A pesquisadora também é idealizadora e coordenadora dos Cursos de Formação e Conscientização Política para Mulheres e Ética para com os Animais, ministrados gratuitamente aos interessados. É uma das fundadoras da Força Feminina Lafaietense, organização não governamental que tem por objetivo incentivar, por intermédio de cursos, palestras, congressos etc, a participação das mulheres na vida pública e política da cidade. É coordenadora e idealizadora dos Grupos de Pesquisas: a) Constituição e Comunitarismo; b) Constituição, Justiça e Democracia hospedados no Blog "Repensar o Direito". Foi professora (horista de agosto de 2012 a dezembro de 2013) de Direito Civil no Centro de Ensino Superior Aprendiz (CESA/Barbacena). No primeiro semestre de 2013 foi mediadora de aprendizagem do Curso de Aperfeiçoamento em "Educação para a Diversidade" do Núcleo de Psicologia do ICHS/UFOP. Contatos pelo e-mail: arrudadutra.valeria@yahoo.com ou arrudadutra.valeria@uol.com.br (Texto informado pelo autor)