Graduado em Agronomia pela Universidade do Estado de Santa Catarina (1992), mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004), na área de Cadastro Técnico Multifinalitário. Possui doutorado em "Sciences de l'Environnement" / Engenharia Ambiental pela "Université Européenne de Bretagne Agrocampus Oest" em co-tutela com a Universidade Federal de Santa Catarina (2011). Atualmente é agente tecnico de formação superior IV da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em engenharia ambiental, análise do ciclo de vida (ACV), zoneamento agrícola e riscos climáticos, geoprocessamento e administração rural. (Texto informado pelo autor)