Possui bacharelado em Geografia pela Universidade de Brasília, especialização em Geologia Marinha pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, mestrado em Geografia Física pela Universidade de São Paulo, doutorado em Geografia Ambiental pela Universidade Sorbonne e Pós-Doutorado em Geomorfologia Costeira pela Universidade da Flórida (USF). Atualmente é Professora Associado I do Departamento de Geografia da Universidade Federal do Ceará (UFC) e professora dos programas de doutorado em Ciências Marinhas Tropicais do LABOMAR/UFC, de Gegorafia da Universidade Federal de Pernambuco e de Geologia da Universidade Federal do Ceará. Foi Professora Visitante da Universidade Sorbonne em 2007 e da Universidade do Sul da Flórida em 2006, 2008 e 2009. Tem experiência na área de Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: Geomorfologia Costeira e Litorânea, Geomorfologia Estrutural, Megageomorfologia, Geomorfologia Ambiental. (Texto informado pelo autor)