Possui graduação em Agronomia pela Universidade Luterana do Brasil (ILES/ULBRA-Itumbiara-GO) (2009) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Uberlândia (2012). Atualmente é professor universitário das disciplinas: Olericultura e Manejo e armazenamento de grãos. Tem experiência nas áreas: Fitotecnia, Estatística, Experimentação agrícola e Tecnologia de sementes. Atualmente trabalha com tecnologia de sementes, germinação de diásporos florestais, processo de validação de métodos para teste de germinação de espécies florestais nativas e medidas de germinação e emergência. (Texto informado pelo autor)