Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras da Universidade Salesiana (1986), especialização em Metodologia do Ensino pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquista Filho UNESP (1988), mestrado em Educação pela UNESP (1993) e doutorado em Educação pela UNESP (1998). Atualmente é professor assistente doutor junto ao Departamento de Didática da Faculdade de Filosofia e Ciências da UNESP, campus de Marília. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino e Aprendizagem e Filosofia da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: filosofia, ensino médio, humanização, interdisciplinaridade e formação docente. (Texto informado pelo autor)