Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Viçosa (1989), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela mesma universidade (1993) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade Federal de Viçosa em parceria com a Universidade de Reading, U.K., no sistema de Bolsa Saunduíche (1998). Atualmente é professor associado do Depto de Solos e Engenharia Agrícola da Universidade Federal do Paraná, atuando na graduação (disciplina Pedologia, iniciação científica e colaborador em projeto de extensão) e pós-graduação (disciplinas de Mineralogia do Solo, Química do Solo e Métodos Laboratoriais, orientação e co-orientação acadêmica). Destacam-se as seguintes atividades atuais: coordenador de projeto de pesquisa financiado pelo CNPq e pelo Instituto Ambiental do Paraná (determinação de valores de referência de qualidade de metais pesados para solos do Parana), editor assistente da Revista Brasileira de Ciência do Solo, membro do Conselho Coordenardor da Comissão de Mineralogia da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo (SBCS) e primeiro autor de três capítulos e primeiro editor do livro de Química e Mineralogia do Solo, publicado pela SBCS em julho de 2009. Atua na área de Química e Mineralogia do solo, com trabalhos recentes em poluição do solo por metais pesados. (Texto informado pelo autor)