Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1993), especialização em informática (UFLA) e Georreferenciamento, mestrado em Agricultura Tropical pela Universidade Federal de Mato Grosso (2001) e doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos (2007). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso, atuando nos cursos de Agrimensura e Geoprocessamento. Tem experiências nas áreas de Geografia e Geoprocessamento atuando principalmente nos seguintes temas: Análise ambiental, Cartografia, Sensoriamento Remoto, Sistema de Informações Geográficas, banco de dados e Georreferenciamento. (Texto informado pelo autor)