Doutora em Arquitetura e do Urbanismo pela FAU-USP, com graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Metodista de Piracicaba (2000) e em Engenharia Civil pela Fundação Municipal de Ensino de Piracicaba (1992). Professora do curso de Arquitetura e Urbanismo UNIP-Santos e consultora na área de planejamento urbano. Participa de grupo de pesquisa "Da soCIeDADE Moderna à Pós-moderna: Continuidades, Mudanças, Conflitos", com pesquisas na área de história das cidades, planejamento e desenho urbano, cidades empresariais e ferrovias. (Texto informado pelo autor)