Graduada em Engenharia Química pela Universidade Federal Fluminense (1988), mestrado em Química Orgânica pelo Instituto Militar de Engenharia (1992) e doutorado em Química (Química Analítica) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). Possui 2 pós-doutorados, o primeiro na Unicamp no Laboratório Thomson de Espectrometria de Massas e o segundo no NIST (National Institut of Standards and Technology) na Divisão de Química Analítica, ambos em análise de biodiesel (2008-2009). Foi responsável pela implantação da Divisão de Metrologia Química do Instituto Nacional de Metroloiga, Qualidade e Tecnologia Inmetro, do qual foi sua chefe por 8 anos. Atualmente atua como Assessora na Diretoria de Metrologia Científica e Industrial do mesmo Instituto em projetos de gestão. Tem experiência na área de Química Orgânica e Analítica, com ênfase em Metrologia em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais de referência, rastreabilidade, biocombustíveis, qualidade e metrologia. Desde 2011 tem atuado na avaliação de produtores de materiais de referência nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)