Graduação em Licenciatura Plena em Português e Literaturas de Língua Portuguesa pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992), mestrado em Linguística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Literatura pela Universidade de Brasília (2005), Especialização em Docência do Ensino Superior com Ênfase em EaD pela Faculdade Jesus Maris José (2012). Experiência de onze anos no ensino superior em coordenação de curso e docência em Literaturas Brasileira e de Expressão Portuguesa, Teoria da Literatura, Português Instrumental, Literatura Infanto-Juvenil. Propôs e coordenou cursos de Especialização em Língua Portuguesa e Linguística e Literatura Brasileira. Assessora redação de Projetos na área da Educação. É revisora de textos acadêmicos/científicos e literários. Participa de equipes de formação de professores, principalmente na perspectiva do novo ENEM. Desde fevereiro de 2010, coordena o curso de Letras da Faculdade Jesus Maria José FAJESU. (Texto informado pelo autor)