Tecnologista em Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz, possui graduação em enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (1995), mestrado em Ciências pela Fundação Oswaldo Cruz (2011). Atualmente é membro da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar do Instituto de Pesquisa Clínica Evandro Chagas, Fiocruz. Tem experiência em Controle de Infecção Hospitalar atuando principalmente nos seguintes temas: revisão sistemática/metanálise, infecções relacionadas à assistência à saúde, cateter venoso central, cateterização urinária intermitente, HIV/AIDS. (Texto informado pelo autor)