Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1990) e mestrado em Administração Pública, área de concentração Gestão de Políticas Sociais pela Fundação João Pinheiro (2002). Atualmente é pesquisadora da Fundação João Pinheiro. Tem desenvolvido pesquisas na área das políticas públicas sociais, em especial as políticas educacionais. A produção acadêmica contempla temas como formação de professores, gestão educacional, avaliação de políticas, controle público, intersetorialidade. (Texto informado pelo autor)