Possui graduação em Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (2004) e mestrado em Química Orgânica- Produtos Naturais pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2007). Atualmente é professora no curso de Engenharia Ambiental e Química da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul . Compõe o quadro efetivo da Rede Estadual de Ensino de MS, atuando como professora do ensino médio. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Produtos Naturais, onde desenvolveu estudos associados a ensaios de atividade antioxidante e determinação do teor de fenóis totais, bem como isolamento e identificação de substâncias bioativas. (Texto informado pelo autor)