possui graduação em Ciências Biológicas pelo Centro Universitário de Brasília (1997), mestrado em Planejamento e Gestão Ambiental pela Universidade Católica de Brasília (2003) e especialização em Educação Ambiental pela mesma Universidade (2000). Atualmente é Coordenadora de Estudos, Programas e Monitoramento da qualidade Ambiental do Instituto do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos Brasília Ambiental IBRAM do DF. Tem experiência na Coordenação de Projetos e Programas nas áreas de Conservação dos Recursos Naturais, atuando principalmente nos temas: Educação Ambiental, preservação e recuperação de nascentes, recuperação de áreas degradadas, gestão de recursos hídricos e ensino de Biologia. (Texto informado pelo autor)