Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais, Mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais, Doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais e Pós doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atua na área de Geografia e desenvolve pesquisas em Planejamento territorial, climatologia geográfica, cidades sustentáveis, impactos ambientais e Planejamento urbano-ambiental. Possui interesse em ensino de geografia, geografia econômica e regional, linguagens, métodos e técnicas em Geografia. (Texto informado pelo autor)