possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Espírito Santo, Mestrado em Ciênias Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e doutorado em Serviço Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Professora do Departamento de Serviço Social e do Programa de Pós-Graduação em Política Social na Universidade Federal do Espírito Santo. Coordenadora do Núcleo de Estudo, Pesquisa e Extensão sobre Violência, Segurança Pública e Direitos Humanos. (Texto informado pelo autor)