Possui graduação em Licenciatura em Matemática pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1989), graduação em Bacharelado em Matemática com Ênfase em Informática pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1988), Pós-Graduação em Metodologia do Ensino Superior pelo Centro Universitário Fundação Santo André (1999) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2004). Atualmente é professor do Centro Universitário Fundação Santo André. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de matemática, tic's, metodologia de ensino de matemática, jogos e ensino. (Texto informado pelo autor)