Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Belo Horizonte (1998) e mestrado em Estatística pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é Professor Assistente III da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Instituiu e atuou como Diretor Presidente na Empresa Social Cooperativa Minasfungi do Brasil de 2005 a 2011. No que se relaciona a pesquisa, interessa-se pela Gestão de Empresas Sociais, Responsabilidade Socioambiental de Empresas, Estratégia e Inovação. (Texto informado pelo autor)