Graduado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Especialista em Direito Tributário pela Univ. do Sul de Santa Catarina (2003). Mestre em Ciência Jurídica pela Universidade do Vale do Itajaí (2009). Procurador da Fazenda Nacional, Categoria Especial, cedido ao Superior Tribunal de Justiça, atuando como Assessor de Ministro, área de Direito Privado. Experiência em magistério de graduação e pós-graduação. Participação em bancas de concursos públicos. (Texto informado pelo autor)