Possui graduação em Engenharia de Alimentos(1971), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1975) e doutorado em Food Science and Technology pela Oregon State University (1980). Diretor Presidente do Centro de Referência em Informação Ambiental-CRIA desde 2000. Atua na definição de estratégias e diretrizes para o desenvolvimento de politicas públicas voltadas à gestão e manutenção de sistemas de informação sobre biodiversidade. Participou da implementação da Rede Brasileira de Informação em Biodiversidade (BIN-Br) e coordenou o projeto de implantação da Rede speciesLink (2001-2005), um sistema distribuído voltado à integração dinâmica e visualização espacial de dados de amostras biológicas depositadas em coleções científicas brasileiras. Atuou também como coordenador do projeto openModeller (2005-2009), um ambiente computacional com foco na modelagem de nicho ecológico de espécies. No momento coordena o projeto de definição do ponto focal brasileiro no escopo do projeto da União Européia "Distributed Dynamic Diversity Databases for Life 4D4Life", com foco no desenvolvimento do "Catálogo da Vida" (2009-2012), e os projetos de desenvolvimento do Sistema de Informação de Coleções de Interesse Biotecnológico-SICol (SICol 4 e SICol 5). Nos últimos 10 anos atuou em vários comitês nacionais e internacionais, contribuindo para o desenho e desenvolvimento de várias iniciativas na área de informática para biodiversidade, incluindo a Rede Interamericana de Informação sobre Biodiversidade (IABIN), o Instituto Virtual de Biodiversidade do Programa Biota-Fapesp, o Global Biodiversity Information Facility- GBIF. No período de 2001 a 2005 atuou como consultor da Organização para Cooperação e Desenvolvimento Econômico (OCDE) na definição de diretrizes para a operação e gestão de Centros de Recursos Biológicos e atualmente coordena a participação do Brasil no projeto demonstrativo de implementação destas diretrizes em coleções nacionais. É membro do Conselho Diretor do species2000 (Catálogo da Vida-CoL) e do Conselho Diretor do ETI Bioinformatics (Universidade de Amsterdã). Na área de pesquisa, tem experiência em sistemática microbiana aplicada à caracterização taxonômica e tecnológica de microrganismos de interesse industrial, e gestão de coleções microbiologicas. As atividades atuais tem como foco o emprego de padrões e protocolos no desenvolvimento de sistemas de informação voltados à disseminação de dados sobre biodiversidade. (Texto informado pelo autor)