Possui graduação em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Rio Claro(1973), mestrado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos(1994) e doutorado em Educação pela Universidade Federal de São Carlos(2002). Atualmente é Professor Assistente Doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação Matemática, Matemática no Ensino Fundamental, Transmigrações didáticas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)