Possui Licenciatura Plena em Matemática pela Universidade Paranaense (1995), mestrado em Ensino de Ciências e Educação Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (2004). Especialista em Didática e Metodologia do Ensino, em Educação Matemática e em Tecnologias da Informação e Comunicação na Promoção da Aprendizagem. Atualmente é professor do Centro Técnico-Educacional Superior do Oeste Paranaense e Professor da Rede Pública Estadual de Ensino do Paraná. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: interdisciplinaridade, educação científica, TIC na educação, trabalho com projetos e educação Matemática. (Texto informado pelo autor)