Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe (1984) e mestrado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2010). Especialização em Psicopedagogia Institucional e Clínica pela Faculdade Pio Décimo ( 2003) ,Especialização em Educação e Gestão Administrativa pela Faculdade Pio Décimo ( 1998) ,Atualmente é professora do curso de Matemática e de Pedagogia da Universidade Tiradentes, professora da rede municipal de ensino de Aracaju.Pesquisadora do grupo de pesquisa CNPq/UNIT : Políticas Públicas, Gestãosócioeducacional e formação de professores. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, Sociologia da Educação ,Sexualidade e Gênero atuando principalmente nos seguintes temas: aprendizagem, educador, educação, ludico e criança, prática pedagógica. (Texto informado pelo autor)