Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004) e mestrado em Educação Cientifica e Tecnológica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Atualmente é professor de Física na E.E.B. Prof. Henrique Stodieck. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ciência e Tecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de física, pesquisa em ensino de física, física moderna e contemporânea, projetos temáticos e ensino de ciências. (Texto informado pelo autor)