É mestre em Crítica Cultural, com concentração em Letras, pela Universidade do Estado da Bahia UNEB. Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual do Ceará (1994), bacharelado em Teologia Seminário Teológico Batista do Ceará (1996), especialização em "Educação, Desenvolvimento e Políticas Educativas" pela Faculdade Vasco da Gama. Tem formação em Psicanálise pela Sociedade Psicanalitica Ortodoxa do Brasil desde de 1998. Atualmente está cursando uma Pós-graduação em "Psicoterapia Psicanalítica" pelo Instituto de formação e desenvolvimento pessoal IDEP. Desenvolveu o trabalho de docência no Seminário Teológico Betel Brasileiro no curso de bacharel em Teologia com ênfase em missiologia, além de ter atuado como professor do ensino fundamental (1990-91, 1994-95), ensino médio (1997-2001), como Coordenador Pedagógico (1998-99) e secretário municipal de educação no município de Ibicuí-BA (2001). . (Texto informado pelo autor)