Formado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Viçosa (1999). Realizou mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2001) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (2005) . Durante o doutorado realizou estágio modalidade "sandwich", com bolsa do CNPq, na Universidad de Granada, Espanha. Em 2012 realizou Pós Doutorado Júnior em Genética com bolsa do CNPq na Universidade Estadual Paulista, campus de Botucatu. Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal do Espírito Santo, orientando no Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Tropical na linha de pesquisa em Biodiversidade:Sistemática e Genética de Organismos Tropicais e coordenador do laboratório Genética e Conservação Animal. Desenvolve trabalhos de pesquisa na área de genética evolutiva, especialmente com genética molecular e citogenética enfocando aspectos de evolução genômica e genética da conservação. (Texto informado pelo autor)