Possui graduação em matemática pela Universidade Estadual da Paraíba (1996), especialização em matemática aplicada pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1997), mestrado em Matemática pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2000), e doutorado em engenharia elétrica pela Universidade Estadual de Campinas Unicamp (2007). Atualmente é Professor Doutor C da Universidade Estadual da Paraíba UEPB. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em estruturas algébricas aplicadas a códigos, atuando principalmente nos seguintes temas: constelações de sinais hiperbólicas, álgebra dos quatérnios e grupos fuchsianos aritméticos. (Texto informado pelo autor)