Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1992), residência médica em Ginecologia e Obstetrícia pelo Instituto Fernandes Figueira IFF/FIOCRUZ (1995), mestrado em Saúde da Criança e da Mulher pela Fundação Oswaldo Cruz (1998) e doutorado em Saúde da Criança e da Mulher pela Fundação Oswaldo Cruz (2004). Atualmente é Tecnologista Júnior do Instituto Fernandes Figueira, Professor Titular do serviço de Ginecologia e Obstetrícia da Fundação Octacílio Gualberto Faculdade de Medicina de Petrópolis, consultor técnico-científico da Rede Iberoamericana de Bancos de Leite Humano. Tem experiência na área de Medicina, Educação Médica e Educação em Saúde na Comunidade, com ênfase em Saúde da Mulher e do Adolescente, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino em Ginecologia e Obstetrícia, Assistência em Obstetrícia, Bancos de Leite Humano, Aleitamento Materno, Controle de Qualidade em BLH. (Texto informado pelo autor)