Possui Graduação em Odontologia pela Universidade Gama Filho-RJ (2000) exercendo as atividades acadêmicas de Monitoria em Fisiologia (1998-1999) e Monitor e Estagiário em Clínica Odontológica-Prótese Fixa Laboratorial (2000-2001). Mestrado em Odontologia com concentração em Clínica Odontológica em área temática em Prótese Dentária pela Universidade Potiguar-RN (2006). Especialização em Gestão do Trabalho e Educação em Saúde pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte- RN (2014). Aprefeiçoamento em Formação à Distância pela Universidade Estadual do Ceará (2012) e Aperfeiçoamento em Implantodontia pela Academia Cearense de Odontologia (2014). Tem experiência nas sub áreas da Odontologia: Prótese dentária e sobre-implantes, Implantodontia, Distúrbios Temporo Mandibulares, Dentística, Materiais Odontológicos e Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Reabilitação; Moldagem; Estética; Saúde Bucal. (Texto informado pelo autor)