Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1976), mestrado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Entomologia pela Universidade de São Paulo (1985). Pós-Doutorado na University of California, Berkeley (1991-1992). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Lavras, na área de Controle Biológico de Pragas. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia Agrícola, atuando principalmente nos seguintes temas: controle biológico aplicado, controle biologico de pragas em cultivos protegidos, bioecologia de insetos entomófagos parasitóide e predador, criação massal e controle de qualidade. Foi presidente da IOBC/NTRS (International Organization for Biological Control Neotropical Regional Section) no periodo 2006-2010, com atuação na América Latina. Recebeu da IOBC Global o diploma de membro honorario dessa organizacao pelas contribuiçoes passadas, atuais e futuras no campo do controle biológico. (Texto informado pelo autor)