Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2002), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Lavras (2004) e doutorado (2007) pela mesma universidade na área de Produção Animal. Possui especialização em Questão Ambiental pela UNESP de Presidente Prudente (2009). Em 2010 realizou Pós-doutoramento em biologia celular e estrutural na Unesp de Botucatu. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Piscicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: resíduo agrícola, crescimento animal, crescimento compensatório, crescimento tecidual, fibras musculares, adipócitos, tilápia, pacu, piracanjuba, morfometria, alometria, composição química e expressão de fatores regulatórios miogênicos. (Texto informado pelo autor)