Graduado em Engenharia Química. Pós Graduado (Mestrado) em Engenharia e Ciencia de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande; Rio Grande do Sul. Atua principalmente nos seguintes temas: Valoração de recursos hidrobiológicos, visando o aproveitamento de rejeitos da industrialização do pescado para obtenção de produtos de alto valor agregado, desenvolvimento de processos e produtos utilizando matérias-primas provenientes de recursos aquáticos, obtenção e avaliação de ácidos graxos insaturados a partir de óleo de pescado. Obtenção de filmes biopolímeros à partir de rejeitos de camarão e carpa. Secagem de produtos provenientes de rejeitos das indústrias de alimentos. (Texto informado pelo autor)