É granduando em Engenharia Civil na Universidade Federal do Paraná (2008). Desenvolveu atividades de pesquisa no Centro de Estudos de Engenharia Civil junto ao grupo de Bioengenharia da UFPR no período compreendido entre dezembro de 2008 e julho de 2011. Tem experiência na área de Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: modelagem computacional de estruturas biomecânicas através do Método dos Elementos Finitos, modelos constitutivos para materiais biocompatíveis, análise do comportamento mecânico de materiais cimentíceos biocompatíveis e análise dinâmica de estruturas civis. (Texto informado pelo autor)