possui graduação em Matemática Licenciatura Plena pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1999), graduação em Letras Licenciatura Plena pelo Centro Universitário da Grande Dourados (1998), especialização em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá(2002), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Maringá (2003) e Doutorado em Matemática pelo ICMC-USP, São Carlos -SP (2010). Professor efetivo da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Trabalha na área de Análise com Equações Diferenciais Parciais. (Texto informado pelo autor)