Possui graduação em Licenciatura em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Assis(1967), graduação em Licenciatura Em Linguística pela Faculté de Lettres Et Sciences Humaines de Besançon(1970), mestrado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1980) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(2006). Atualmente é MS2 da Universidade Estadual de Campinas e Membro de corpo editorial da Estudos Lingüísticos (São Paulo). Tem experiência na área de Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dialeto Caipira. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)