Farmacêutica graduada pela Universidade Federal do Pará (2009), Mestre em Ciências Farmacêuticas pela UFPA (2013), Especialista em Saúde do Idoso pelo Programa de Residência Multiprofissional em Saúde da UFPA em parceria com o Hospital Universitário João de Barros Barreto (2012). Possui curso Técnico em Química Industrial pelo Instituto Federal de Educação Tecnológica do Pará (2004). Associada à Sociedade Brasileira de Farmácia Hospitalar (SBRAFH) e a Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (SBGG). Tem experiência na área de Farmácia Hospitalar e pesquisas relacionadas ao envelhecimento. (Texto informado pelo autor)