Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo (2002) e doutorado em Fármacos e Medicamentos pela Universidade de São Paulo (2007). Tem experiência na área de Farmacognosia e Cosmetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: antioxidantes naturais, UV, pele, fotoenvelhecimento, fotocarcinogênese, antioxidantes, estresse oxidativo. Possui uma patente com titularidade FAPESP/USP. Recebeu vários prêmios da Associação Brasileira de Cosmetologia e o Prêmio da Fundação José Pedro de Araújo. Atuou como pesquisadora no IBP Instituto de Bioengenharia da Pele EVIC Brasil, com foco em Pesquisa Clínica de produtos cosméticos. Foi bolsista de Pós-Doutorado da CAPES/FINEP na Ybios S.A. Atualmente é Coordenadora da área de Pesquisa Tecnológica no Grupo Boticário. (Texto informado pelo autor)