Atualmente é Coordenadora dos cursos de História e Pedagogia da Anhanguera Educacional. Doutoranda no programa de Educação, Arte e História da Cultura da Universidade Presbiteriana Mackenzie, Mestre em Educação, Administração e Comunicação. Especialista em Psicopedagogia e em Ciências Humanas. Possui curso de extensão em História de São Paulo pelo Instituto Histórico e Geográfico do Estado de São Paulo. É graduada em História e Pedagogia. Ministra aulas para curso superior nas graduações de Administração, Pedagogia, Design de Interiores e História. É membro titular do Instituto Histórico e Geográfico de São Paulo e participante dos grupos de pesquisas (CNPQ): Grupo "Criatividade na Arte, na Ciência e no Cotidiano", Grupo "Perceber, "Grupo Modernidade, Culturas e Escolas na cidade de São Paulo nos séculos XIX e XX" e Grupo de Diálogos Interdisciplinares entre a Literatura, as Artes Plásticas, a Música e a Mídia. (Texto informado pelo autor)