Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Fez seu pós-doutoramento com prof. Mauro Martins Teixeira no laboratório de Imunofarmacologia-Departamento de Bioquímica e Imunologia-ICB-UFMG e participou do programa de pós-doutorado-PRODOC (CAPES) no Departamento de Morfologia. Atualmente é professora Adjunto do Departamento de Morfologia do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Imunologia, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, resolução da resposta inflamatória, apoptose, vias de transdução de sinal e GVHD. Atualmente, possui bolsa de pesquisador 1D do CNPq e é membro afiliado da Academia Brasileira de Ciências 2013-2017. (Texto informado pelo autor)