Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (2003) , residência em Cirurgia Veterinária e Anestesiologia em Cirurgia Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias/UNESP/Jaboticabal (2004/2005). Concluiu o Mestrado em Cirurgia Veterinária pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias/UNESP/Jaboticabal em 2007. Foi responsável pelo setor de Cirurgia do Hospital Veterinário da Universidade Estadual Paulista Unip/SCJ (2007 a 2009). Foi professora de Técnica Cirúrgica e Clínica Cirúrgica em Itajubá/MG (2008 a 2009). Concluiu o doutorado em Cirurgia Veterinária com ênfase em Ortopedia pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias/UNESP/Jaboticabal em 2011. Tem experiência na área de Cirurgia Veterinária, com ênfase em Ortopedia e Neurocirurgia. Atualmente dá assistência para 32 clínicas em São José dos Campos e Vale do Paraíba na área de Ortopedia e Neurocirurgia. (Texto informado pelo autor)