Possui graduação em Nutrição pela Universidade de Mogi das Cruzes e mestrado ciencias pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares -USP (2011). Experiencia na área de nutrição desde 2000. Atuou Gestão de custos ,coordenação e supervisão de Nutrição, na área de eventos, merenda escolar, hospitais, cozinhas industriais, restaurantes populares, participando de todo processo de implantação e administração , cozinha industrial com alimentos transportados e produção local e supervisão de qualidade. Ministrou palestras e aulas em cursos superior e técnico em nutrição, enfermagem e tecnologia em hotelaria. (Texto informado pelo autor)