Doutoranda em Ciências da Saúde, Mestre em Enfermagem pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp, 2009), com graduação pela Universidade Federal de Alfenas (Unifal, 2003). Enfermeira da Comissão de Controle de Infecção Hospitalar do Hospital da Mulher "Prof. Dr. José Aristodemo Pinotti" Centro de Atenção Integral à Saúde da Mulher (Caism/Unicamp). Atuou também nas áreas de oncologia, ginecologia, obstetrícia e no bloco operatório. (Texto informado pelo autor)