Mestre em Ciência Animal na área de Fisiopatologia Animal com linha de pesquisa em Clínica e Terapêutica de Pequenos Animais pela Unoeste (Universidade do Oeste Paulista) em 2009. Residência em Clínica Médica de Pequenos Animais pela Universidade do Oeste Paulista (2006).Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005). Atualmente atua como coordenadora de curso e como professora das disciplinas de Farmacologia, Iniciação à Medicina Veterinária, Patologia Clínica e Clínica de Pequenos Animais do curso de Medicina Veterinária do Centro Facvest (Centro Universitário Facvest). Possui experiência em Medicina Veterinária, especialmente nas áreas de Fisiopatologia Animal e Clínica Médica de Pequenos Animais. (Texto informado pelo autor)