Doutorado em Administração de Empresa pelo Universidade Nove de Julho (SP) em andamento, mestre em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza UNIFOR e pós graduação em Planejamento em Turismo, Hotelaria e Eventos pela FAETE (PI) e em Educação à Distância pela NOVAFAPI (PI). Graduou-se em Administração de Empresas com habilitação Turismo e Marketing pela Universidade de Nebraska nos Estados Unidos. Atualmente é professora efetiva do curso de Administração da Universidade Estadual do Piauí, coordenadora e professora do curso de Administração do Centro Universitário UNINOVAFAPI e coordenadora do curso de pós graduação em Administração Pública, modalidade à distância, da UAB/UESPI. Atua como palestrante, consultora organizacional e professora de pós graduação e cursos de curta duração. Desenvolve pesquisas na área de gestão organizacional e empreendedorismo. (Texto informado pelo autor)