Coordenadora do Curso de Administração na Faculdade Governador Osanam Coelho (FAGOC), em Ubá-MG. Possui Mestrado em Ciência Florestal (2007), pela Universidade Federal de Viçosa MG, na área de Economia, Política, Administração e Otimização Florestal. É graduada em Administração de Empresas, também pela Universidade Federal de Viçosa (2003). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira. Atualmente é professora de Estatística Aplicada e Matemática Financeira. (Texto informado pelo autor)