Possui graduação em Química Ambiental Aplicada à Indústria pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005), graduação em Tecnologia da Construção Civil pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (2009) e mestrado em Engenharia da Construção Civil pela Universidade Federal do Paraná, área de estudo Geotecnia (2012). Atualmente é professora do curso técnico em Edificações do Instituto Federal do Paraná e membra do grupo de pesquisa do Projeto UFPR/Petrobras de Metodologias de Avaliação de Segurança e Monitoramento de Taludes Terrestres. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Geotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: geofísica de eletrorresistividade, ensaios de laboratório, estabilidade de encostas e projetos geotécnicos de barragens de rejeito. (Texto informado pelo autor)