Possui graduação em Fisioterapia pela Faculdade Ciências Médicas de Minas Gerais (1992), Mestrado e Doutorado em Ciências Biológicas/ Fisiologia e Farmacologia pela Universidade Federal de Minas Gerais. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM). Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Fisioterapia Respiratória e na área de Imunofarmacologia, com ênfase no Processo Inflamatório. Atua principalmente nos seguintes temas: quimiocinas, citocinas, biomarcadores, hanseníase e afecções respiratórias. (Texto informado pelo autor)