Possui graduação em Fonoaudiologia pelo Centro Universitário Izabela Hendrix, Especialização em Neurociência e Comportamento pelo Instituto de Ciencias Biológicas da UFMG e Mestrado em Estudos Linguísticos pela Faculdade de Letras da UFMG. Sócia-diretora da ACT VOZ Assessoria, Consultoria e Treinamento em comunicação humana. Atualmente atua como Coordenadora do Curso Gestão em Fonoaudiologia perspectiva empresarial do Ensino a Distância da Faculdade FEAD e como docente do Curso de Graduação em Fonoaudiologia da Faculdade FEAD. (Texto informado pelo autor)