Atualmente é mestranda em Engenharia de Transportes, com ênfase em transporte de carga pela COPPE/UFRJ. Especialista em Gestão em Administração Pública e bacharel em Administração pela UFF, durante a graduação esteve engajada em diversas atividades acadêmicas, atuando nas três áreas extracurriculares fomentadas por esta instituição: ensino (monitoria), pesquisa (iniciação científica) e extensão. Faz parte do Grupo de Estudos em Tecnologia e Gestão (GETEG UFF) atuando principalmente com os seguintes temas: gestão, transporte, energia e meio ambiente. (Texto informado pelo autor)