Doutoranda em Psicologia (UNISINOS), Mestre em Saúde Coletiva pela UNISINOS (linha temática de pesquisa: relações entre saúde e trabalho), Especialista em Gestão de Recursos Humanos (UPF), Graduada em Psicologia (UPF). Na Faculdade IMED é Coordenadora de pós-graduação e educação continuada da Escola de Psicologia, professora no curso de Psicologia (Psicologia do Trabalho e Organizacional) e em cursos de pós-graduação na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho. Tem experiência na área de Psicologia Organizacional e do Trabalho e Administração de Recursos Humanos atuando principalmente nos seguintes temas: assédio moral, qualidade de vida no trabalho, trabalho e subjetividade, recrutamento e seleção de pessoal. Membro do NDE da Escola de Psicologia/IMED. Vivência como Presidente do NDE do curso de Psicologia da Faculdade IDEAU, durante a execução do projeto de autorização do curso. Extensa experiência como presidente da CPA Comissão Própria de Avaliação. Experiência em processo de certificação ISO 9001. (Texto informado pelo autor)