Mestre em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Uberlândia (2011). Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Uberlândia UFU (1996). Atualmente é docente do Curso de Engenharia Civil da Universidade de Uberaba UNIUBE em Uberlândia. Possui qualificação como Auditor Líder da Qualidade e atua com consultoria e treinamentos que envolvem o sistema de Gestão da Qualidade segundo às normas ISO 9000 e SiAC. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Planejamento, Controle de Obras e Gestão da Qualidade. (Texto informado pelo autor)