Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2005) e mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2008). Doutorado em Farmacologia pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (2011). Atualmente faz pós doutorado pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (USP). Possui experiência na área de genética e farmacogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: (1) associação entre polimorfismos funcionais em genes candidatos a doenças cardiovasculares e obesidade infantil; (2) potenciais marcadores bioquímicos e genéticos para doenças cardiovasculares na obesidade infantil. (Texto informado pelo autor)