Possui graduação em Administração pela Universidade Católica Dom Bosco(1997), especialização em Administração com ênfase em RH e Marketing pela Faculdades Integradas Toledo(2001) e mestrado em Desenvolvimento Local pela Universidade Católica Dom Bosco(2006). Atualmente é consultor do serviço de apoio a micro e pequenas empresas-MS. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:arranjo produtivo local, cerâmica, territorialidade, desenvolvimento local. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)