Doutoranda em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia, na linha de pesquisa Metrologia Dimensional. Atua como docente na Universidade Politécnica de Uberlândia, nos cursos de Engenharia de Produção e Engenharia Mecânica. Possui mestrado em Engenharia Mecânica (2012), também pela Universidade Federal de Uberlândia, na área de Processos de Fabricação, com ênfase em usinagem tradicional, atuando principalmente nos seguintes temas: furação, alargamento, usinabilidade, acabamento superficial, desvios de forma. Graduada em Engenharia de Produção (2010) pela Universidade de Uberaba, com experiência profissional na área de Logística Operacional. (Texto informado pelo autor)