Professora Substituta do Instituto de Ciência e Tecnologia de São José dos Campos UNESP, nas Disciplinas de Materiais Dentários e Prótese Total. Professora das Disciplinas de Próteses Parcial Fixa e Próteses Parcial Removível na Universidade Braz Cubas. Possui especialização em Prótese Dentária, doutorado em Prótese Dentária pela Faculdade de Odontologia de São José dos Campos UNESP (2012), mestrado em Materiais Dentários pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba UNICAMP (2009), graduação em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP São José dos Campos (2006),atuando principalmente nos seguintes temas: cerâmicas, resistência de união, irrigação, cimento resinoso, osseointegração, implante dentário, resistência mecânica. (Texto informado pelo autor)