Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998), mestrado em Ecologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro/Museu Nacional (2008). Realizou estágio de doutorado na Universidade de Barcelona, trabalhando com reservatórios de abastecimento. Tem experiência na área de ecologia de fitoplâncton de águas continentais, principalmente ecologia de Cianobactérias, atuando em lagoas costeiras, lagos e reservatórios de abastecimento. Realizou o pós-doutorado em Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pelo Instituto de Pesquisas Hidráulicas da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, desenvolvendo o projeto de Parametrização de modelo ecológico de cianobactérias em reservatório subtropical de abastecimento público. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal do Rio Grande do Norte do curso de Engenharia Ambiental no departamento de Engenharia Civil e coordenadora do Programa de pós-Gradução em Engenharia Sanitaria e membro docente permanente do PPG da Ecologia, ambos da UFRN, desenvolvendo projetos de reservatórios do semi-árido do nordeste brasileiro sobre a problemática das cianobactérias e cianotoxinas, bem como restauração de ambientes eutrofizados. (Texto informado pelo autor)