Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é colaboradora do Instituto de Bioquímica Médica e professor adjunto i da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem em Nefrologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Na+,K+-ATPase, sinalização hormonal, FXYD2 e cancer e Processo de Enfermagem. (Texto informado pelo autor)