Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Mato Grosso (1997), mestrado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular pela Universidade Estadual de Campinas (2006). Atualmente é professora associado I da Universidade Federal de Mato Grosso e coordenadora do Curso de mestrado em Biociências da Faculdade de Nutrição da UFMT. Tem experiência na área de Nutrição e Fisiologia, com ênfase em metabolismo, atuando principalmente nos seguintes temas: desnutrição intrauterina associada com alterações na secreção e ação da insulina em diferentes tecidos, como ilhota pancreática e hipotálamo. (Texto informado pelo autor)