Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Lavras. Doutora em Ciência dos Alimentos pela Universidade Federal de Lavras. Atualmente é professora auxiliar da Universidade Federal dos Vales de Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM) na área de análise sensorial, panificação e tecnologia de cereais. Possui experiência em Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Processamento de Doces e Geléias de frutas, Desenvolvimento de novos produtos, Análise Sensorial, Estudos com Edulcorantes e Alimentos Funcionais. Revisora de periódicos como Food Chemistry, Industrial Crops and Products, Chemical Papers, International Jorunal of Food Science and Technology e Alimento e Nutrição. (Texto informado pelo autor)