Fisioterapeuta graduada em Fisioterapia pelo Centro Universitário Central Paulista.Especialista em Gestão em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo, Especialista em Saúde da Família na modalidade Residência Multiprofissional em Saúde da Família pela Faculdade Santa Marcelina, Especialista em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos. Experiência como fisioterapeuta no Núcleo de Apoio em Saúde da Família (NASF), no trabalho interdisciplinar na Estratégia Saúde da Família, na execução de ações de promoção, prevenção e reabilitação; na capacitação das equipes da ESF, nos atendimentos individuais e coletivos; educação em saúde; visitas domiciliárias e no trabalho intersetorial. Atualmente atua como apoiadora em saúde no município de São Bernardo do Campo apoiando em articulação com a gerência das unidades, a reorganização do processo de trabalho das unidades de atenção à saúde, no sentido da responsabilização, vínculo, continuidade da atenção e olhar ampliado; trabalha para produzir articulação e cooperação entre os diferentes equipamentos e estruturas da secretaria de saúde e de outros setores do governo e segmentos da sociedade; atua em equipe multiprofissional realizando o apoio matricial às equipes de atenção básica, especializada, urgência e emergência, hospitalar e saúde mental, incluindo a construção compartilhada de projetos terapêuticos. (Texto informado pelo autor)