Possui graduação em Ciências Sociais (Bacharelado) pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara UNESP (2006), graduação em Ciências Sociais (Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Marilia UNESP (2005) e graduação em R2 (Formação pedagógica em Filosofia) pelo Centro Claretiano de Batatais (2008). É Mestre stricto-senso pela Faculdade de Ciências e Letras de Araraquara-UNESP do departamento de Educação Escolar e Pos-graduada latu-senso em sociologia pelo Centro Claretiano de Batatais. Tem experiência na área de Educação com ênfase em Sociologia e Psicologia da Educação, atuando principalmente no seguintes temas: teorias pedagógicas, trabalho educativo e sociedade. (Texto informado pelo autor)