Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Pará (2007). Atualmente cursando a especialização dem Neurologia na Irmandade Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (desde 2010). Foi médica da Sociedade Pauista para o Desenvolvimento da Medicina (2009). Realizou trabalho de conclusão de curso na área de Neurologia (2007) e estágio opcional do internato na Neurologia do Hospital Universitário Betina Ferro de Souza Pará (2007) e no laboratório de Neuroquímica da Universidade Federal do Pará, com desenvolvimento de pesquisas in vitro com células de tumor da glândula supra renal PC12 (2002 2005). Participou de Projeto de Extensão na área de Ortopedia e Traumatologia (2005 2007). (Texto informado pelo autor)