Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998), residência médica em Dermatologia e título de especialista em Dermatologia pela Sociedade Brasileira de Dermatologia. Atualmente é Dermatologista trabalha em seu consultório médico em Belo Horizonte. É médica voluntária do ambulatório de Dermatite de Contato do Anexo de Dermatologia do Hospital das Clínicas da UFMG desde novembro de 2009. Membro da American Contact Dermatitis Society (ACDS). Membro da American Academy of Dermatology (AAD). (Texto informado pelo autor)