Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Paranaense-UNIPAR de Paranavaí-PR. Iniciação cientifica na área de anatomiamorfologia do sistema nervoso entérico, como bolsista. Trabalho de conclusão de curso (TCC) foi realizado na área de Biomonitoramento da qualidade da água em piscicultura de tanques-rede., por bioindicadores bentônicos. Mestre em Biologia das Interações Orgânicas pelo Programa de Pós Graduação em Biologia Comparada-PGB na Universidade Estadual de Maringá. Atua nos seguintes temas: taxonomia e ecologia do zooplâncton de ambientes aquáticos continentais. (Texto informado pelo autor)