Nutricionista, UBM-Centro Universitário de Barra Mansa (2003), Conselheira do Conselho Regional de Nutricionista 4 Região- RJ/ES Gestões (2010-2013 e 2013-2016), Doutoranda em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012 até o presente); Mestre em Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009). Especialista em Nutrição Clínica: Terapêutica pelos Alimentos, Suplementos e Fitoterápicos (2007) pela Veiga de Almeida; Especialista MBA em Gestão da Qualidade e Segurança de Alimentos pela Veiga de Almeida (2005). Docente do Curso de Nutrição UBM (2006-2013) ministrando as disciplinas: Unidade de Alimentação e Nutrição, Análise Sensorial, Nutrição e Marketing, Marketing Sensorial e Políticas Públicas de Saúde, Supervisora de campos de Estágio em Unidades de Alimentação e Nutrição e em Nutrição Social (Creche, Asilos, Escolas); orientadora de trabalhos de conclusão de curso e membro do colegiado do curso de nutrição por vários anos. Docente do curso de Psicologia UBM (desde 2012) ministrando a Disciplina Optativa de Educação Nutricional. Nutricionista Fiscal Secretaria de Assistência Social e Direitos Humanos do Governo do Estado no Restaurante Cidadão Irmã Ruth (desde 2005). Participo na Rádio do Comércio e Rádio Sul Fluminense (desde 2005) no quadro de saúde, escrevo na coluna de saúde para "Nosso Jornal" (desde 2007) e "Jornal Fraterno" (desde 2013). Atuo também na área de pesquisa na Embrapa (2013), presto serviços de consultoria e atendimento em consultório particular. (Texto informado pelo autor)