Mestre em Direito pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul UFRGS. Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela UFRGS (2004) e Especialização em Direito Público (2008). Atualmente é Especialista em Regulação de Serviços Públicos de Telecomunicações da Agência Nacional de Telecomunicações ANATEL. Foco de pesquisa: direito das telecomunicações; segurança cibernética e iniciativas internacionais, especificamente crimes cibernéticos; e temas de governança de Internet. (Texto informado pelo autor)