Possui Graduação em Pedagogia, pela Fameg, Pós-graduada pela Ibes, com Práticas Pedagógicas Interdisciplinares. Mestre em Educação pela Furb. Trabalhou na Instituição Uniasselvi, desde 2006 até 2010, como Tutora Externa, aplicando Projetos Sociais, e orientando Tcc's, e Estágios, e Metodologia Científica.Atuou como Professora da Anhanguera desde 2009 até 2011, com Ensino presencial com os Cursos de RH, Logística, Pedagogia.( com diversas disciplinas como ética, responsabilidade social, filosofia e Educação.Atuou na Secretária Da Educação em Corupá, no ano de 2009 como Coordenadora do Ensino Superior, em 2010 como Coordenadora do Ensino de Jovens e Adultos. Atualmente sou professora da Rede Municipal de Jaraguá do Sul. Autora de várias cursos do Instituto Veritas, com formação continuada. (Texto informado pelo autor)