Atualmente é mestranda do Programa de Pós-graduação em Geografia e Geociências pela Universidade Federal de Santa Maria (Ingresso em 2014) na Linha de Pesquisa: Dinâmicas da Natureza e Qualidade Ambiental. Graduada em Geografia Bacharelado pela Universidade Federal de Santa Maria (2010-2013). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em áreas de risco em ambiente urbano, estudo de vulnerabilidade e cartografia de risco. Tem participação em projetos de pesquisa vinculados ao Laboratório de Geologia Ambiental LAGEOLAM/UFSM (2010- 2013). (Texto informado pelo autor)