Doutoranda em Doenças Infecciosas e Parasitárias pelo Centro de Pesquisas René Rachou Fundação Oswaldo Cruz (CPqRR Fiocruz) (2014-2017). Mestrado em Biotecnologia aplicada a saúde pela Universidade Federal de São João Del Rei em parceria com o CPqRR Fiocruz (2011-2013). Membro da equipe de apoio da Plataforma de Produção de Anticorpos Monoclonais da Fiocruz (2012). Farmacêutica pela Universidade de Itaúna (2009). Atuou como apoio técnico à pesquisa no CPqRR, participando de projetos envolvidos no diagnóstico e tratamento da esquistossomose mansoni (2010). Principais áreas de atuação: imunologia de parasitos, produção de antígenos, produção de anticorpos monoclonais e policlonais, desenvolvimento e padronização de métodos imunológicos, validação de produtos e elaboração de insumos biotecnológicos. (Texto informado pelo autor)