Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2006). Terminou o Mestrado em Biofísica Molecular em 2010. Atualmente cursa doutorado em Biofísica Molecular, trabalhando em conjunto com a Microbiologia e a Química. Tem experiência na área de Biofísica, com ênfase em Biofísica Molecular e Bioquímica, atuando principalmente em: purificação de proteínas, físico-química de macromoléculas, estudo termodinâmico de interações biomoleculares, produção de enzimas por fermentação em estado sólido e submerso. (Texto informado pelo autor)