Possui graduação em Licenciatura em História pela Faculdade de Filosofia Santa Dorotéia (2011). Atualmente é mestranda em História Social com ênfase em Instituições, Poder e Ciências pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO) e pesquisadora no Projeto Memória do Nova Friburgo Country Clube. Tem experiência na área de História do Brasil Império com ênfase em História Regional, atuando nas seguintes áreas: Biografias, História da Ciência, História da Arquitetura, História da Arte e História dos Jardins. (Texto informado pelo autor)