Graduada em Desenho e Plástica Bacharelado (2004) e Licenciatura (2006) pela Universidade Federal de Santa Maria(UFSM). Especialização em Arte e Visualidade (2006) e Mestrado em Educação ênfase em Educação e Artes (2008) pela mesma instituição. Atuou como professora substituta na disciplina de Metodologia do Ensino de Artes Visuais para os cursos de Pedagogia Educação Infantil, Educação Especial e Licenciatura em Artes Visuais na UFSM (2006-2008). Realizou seu doutorado em Ciências Sociais (2008-2012) na instituição CIESAS Centro de Investigaciones y Estudios Superiores en Antropología Social linha de pesquisa em Antroplogia Cultural e Identidades Contemporáneas (Guadalajara-México). Tem experiência na área de Antropologia, Educação e Artes, com ênfase em Poéticas Visuais e Ensino da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: arte contemporânea, memória e processo de criação, formação de professores em Artes Visuais. Recentemente, vem realizando estudos sobre artesanato e culturas populares em México. (Texto informado pelo autor)