Educadora Física pela Universidade Estadual de Campinas (2008). Graduanda em Nutrição pela Universidade Estadual de Campinas (término previsto para 2014). Mestre em Ciências da Nutrição e do Esporte e Metabolismo pela Universidade Estadual de Campinas (2013). Doutoranda em Ciências da Nutrição e do Esporte e Metabolismo pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Educação Física, Biologia Molecular, Alimentos Funcionais e Nutrigenômica, atuando em pesquisas voltadas para investigações sobre os mecanismos moleculares exercidos por nutrientes em doenças como obesidade e diabetes. (Texto informado pelo autor)