possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Piauí (2002), especialização em Saúde Pública pela Universidade Federal do Piauí, especialização em Educação Profissional na Area de Saúde: Enfermagem pela ENSP em parceria com a UFPI (2005), especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Federal do Piauí. Atualmente é coordenadora do SPA-Pediátrico do huufma do Hospital Universitário Materno Infantil e coordenadora do Núcleo Hospitalar de Epidemilogia do Hospital Universitário Materno Infantil. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública. (Texto informado pelo autor)