Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1994) e Mestrado em Lingüística e Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998).Atualmente atua no Governo do Estado do Rio Grande do Sul, Palácio Piratini, Gabinete do Governo, Coordenação da Agenda. Tem experiência na área de Gestão de Pessoas e no Ensino de Letras. Foi Coordenadora e professora na Universidade Luterana do Brasil(1999 A 2010) e nas Faculdades Equipe. Foi professora nas Faculdades IDC e em cursos de Pós- Graduação nas Faculdades QI. (Texto informado pelo autor)