Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (1999), mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2005) e doutorado em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londrina (2009). Atualmente, é docente do Departamento de Educação e do Programa de Pós-Graduação de Mestrado em Letras da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul, Campus de Três Lagoas. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Inglesa, atuando principalmente nos seguintes temas: Fala e Escrita no Ensino de Línguas, Linguística Aplicada, Interação Verbal, Análise da Conversação, Procedimentos de Atenuação e Marcadores Discursivos. (Texto informado pelo autor)