Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003), Mestrado Em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005) e Doutorado em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). Realizou Estágio de Doutorado Sanduíche no Exterior com bolsa do CNPQ no Programa de Pós-graduação em Psicologia Social da Universitat Autónoma de Barcelona. Atualmente atua como Docente na Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Participa de quatro projetos de pesquisa: 1) Oficinando em Rede UFRGS; 2) Exercícios de Inteligência Coletiva UFRGS; 3) Núcleo de Estudos em Subjetividade, Tecnologia e Arte UFRGS e 4) Nuevo Significado del Trabajo en el Subempleo: Implicaciones Psicosociales, Políticas y de Género Universitat Autónoma de Barcelona UAB. Atua principalmente nos temas: estratégias metodológicas de pesquisa, fotografia, saúde mental, autoria e ética. (Texto informado pelo autor)