Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Uberlândia e mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da UFU. Suas produções versam sobre as temáticas relacionadas à educação infantil, história da infância, história da educação e formação de professores. Atuou como coordenadora pedagógica em Organização Não Governamental, coordenando projetos de fomento à leitura; Especialista da Educação (Orientadora Educacional), em escolas municipais de Uberlândia; professora na Educação Infantil e 1º ano do Ensino Fundamental, em escolas municipais, particular e federal na cidade de Uberlândia. Atualmente, é integrante da equipe de Assessoria Pedagógica da Educação Infantil da Secretaria Municipal de Educação de Uberlândia. (Texto informado pelo autor)