Possui graduação em Ciências Biológicas Modalidade Médica (2002), Mestrado (2006) e Doutorado (2010) em Genética, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto Universidade de São Paulo. Pós-doutorado (2012) pela FMRP Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética Humana, com ênfase em Oncologia Molecular. Atua principalmente na investigação dos mecanismos envolvidos com o surgimento e resistência ao tratamento das Leucemias pediátricas, além de estudar novos alvos terapêuticos para o tratamento de neoplasias hematológicas e tumores sólidos. Tem experiência com técnicas de biologia molecular, cultura celular e modelos xenográficos. Atualmente é Pesquisadora associada ao Departamento de Pediatria FMRP Universidade de São Paulo. Sua principal linha de pesquisa é investigar os mecanismos que envolvem a resistência celular ao tratamento de leucemias de alto risco. (Texto informado pelo autor)