Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Cursando Doutorado em Engenharia de Processos. Atualmente leciona na Faculdade Maurício da Nassau na unidade Campina Grande, no curso de Logística.Graduada em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Campina Grande (2012). Participou de Projetos de Iniciação Científica (PIBIC) e do Programa de Bolsas de Iniciação Tecnológica (BITEC). Possui publicações de artigos nas diversas ênfases da Engenharia de Produção. Tem atuado principalmente nas seguintes áreas: Logística, Gestão da Produção e Operações, Arranjo Físico (layout). (Texto informado pelo autor)