Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de São Paulo (1995), mestrado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (1998), doutorado em Farmacologia pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e pós-doutorado pela University of Chicago (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neuropsicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: esquizofrenia, discinesia tardia, plasticidade dopaminérgica, estresse oxidativo e modelos animais de transtornos psiquiátricos. (Texto informado pelo autor)