Possui Bacharelado em História pela Universidade Federal de Campina Grande (2009) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Paraíba (2011). Atualmente integra o Centro de Pesquisa em História da Educação (Gephe/FaE/UFMG), o Historiar Pesquisa, Ensino e Extensão em História da Educação, enquanto doutoranda da linha de História da Educação na mesma universidade. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: memória, impressos e intelectuais. (Texto informado pelo autor)