Graduada em Ciências Biológicas (Modalidade Médica) pela Universidade de Santo Amaro (2003). Concluiu doutorado no Departamento de Microbiologia, Imunologia e Parasitologia da Universidade Federal de São Paulo (2008). Durante esse período, adquiriu experiência na área de protozoologia parasitária (utilizando o Trypanosoma cruzi como modelo), atuando principalmente nos seguintes temas: biologia celular do parasita; mecanismos de invasão celular pelas formas metacíclicas; caracterização da família gp82 de proteínas de superfície das formas metacíclicas. De agosto de 2008 até o momento, faz pós-doutorado na Universidade de Yale (USA), no laboratório da Prof. Dra. Elisabetta Ullu, estudando aspectos moleculares e biológicos da via de RNA de interferência em Leishmania braziliensis. (Texto informado pelo autor)