Graduada em Odontologia pela Fundação Educacional Jayme de Altavila FEJAL, Maceió-AL (2008). Pós-Graduada em Estomatologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro UFRJ, (2009). Mestre em Patologia pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Atualmente doutoranda do Programa de Patologia da Universidade Federal Fluminense, cirurgiã-dentista da clínica de pacientes portadores de psoríase e da clínica de pacientes portadores de necessidades especiais na Associação Brasileira de Odontologia Rio de Janeiro ABO-RJ . Experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatologia, atuando principalmente nos casos de lesões aparentes do Câncer Bucal. (Texto informado pelo autor)