Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Católica de Petrópolis, mestrado em Economia pela Universidade Estadual de Maringá e Doutoranda em Economia na Universidade Federal Fluminense. Atualmente é professora e coordenadora do Curso de Ciências Econômicas e Relações Internacionais do Centro de Ciências Sociais Aplicadas da Universidade Católica de Petrópolis. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia dos Programas de Bem-Estar Social, atuando principalmente nos seguintes temas: pobreza, distribuição de renda, bem-estar, educação e desenvolvimento socioeconômico. (Texto informado pelo autor)