Formada em Medicina Veterinária pela Universidade Paulista (1998), concluiu mestrado em Ciências, área de concentração Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela FMVZ USP (2004), Doutorado em Clínica Cirúrgica Veterinária pela FMVZ USP (2008) e Pós-doutorado pelo Departamento de Cirurgia da FMVZ-USP (2011), tendo-se dedicado ao estudo das maloclusões esqueléticas em cães, com destaque para o estudo de Cirurgia Ortognática e seus métodos de fixação mandibular. Tem experiência na área de anatomia, técnica cirúrgica e clínica cirúrgica veterinária, com destaque para a especialidade de Odontologia Veterinária. Concluiu os Cursos de Especialização em Clínica e Cirurgia pela FEOB (2001) e em Odontologia Veterinária pela Anclivepa-SP (2004). Atualmente exerce a Odontologia Veterinária em pequenos animais com ênfase na periodontia, endodontia, cirurgia oral maior e menor, neoplasias orais, radiologia oral, odontologia felina, odontologia em pequenos roedores, ortodontia (entre outros), além de ministrar aulas, palestras e orientações dentro da especialidade. (Texto informado pelo autor)