possui Bacharelado em Microbiologia e Imunologia (2004), Mestrado (2007) e Doutorado (2011) em Ciências (Microbiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). No momento, faz pós-doutoramento no laboratório de Genética Microbiana (UFRJ) do Instituto de Microbiologia Paulo de Góes (IMPG), UFRJ. Acumula experiência nas áreas de Microbiologia Médica e Controle Microbiológico de Qualidade Industrial. Atualmente, no laboratório, desenvolve e participa de projetos na área de Microbiologia Ambiental, com ênfase em Microbiologia do petróleo e Biologia molecular de micro-organismos. Atua, principalmente, nos seguintes temas: biodegradação e biorremediação de ambientes contaminados com hidrocarbonetos do petróleo, bactérias produtoras de biossurfactantes, MEOR, diversidade bacteriana e diversidade de genes funcionais. (Texto informado pelo autor)