Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Mestre em Demografia (2008) e Doutoranda do programa de Pós-Graduação em Demografia do Centro de Desenvolvimento e Planejamento Regional CEDEPLAR/FACE/UFMG. Experiência como professor substituto e na área de pesquisa quantitativa e qualitativa. Áreas de interesse: Economia, Microeconomia, Macroeconomia, História Econômica do Brasil, Demografia Econômica, Mortalidade, Mortalidade Infantil, Análise Espacial e Educação. (Texto informado pelo autor)