Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2002). Atualmente é Tecnologista Pleno III no Laboratório Nacional de Astrofísica. Trabalha no desenvolvimento de projetos mecânicos de Instrumentos para Astronomia, que envolvem principalmente opto-mecânica e mecânica de precisão, incluindo grandes projetos de instrumentos para diferentes telescópios do mundo, em parceria com vários países. Desenvolve suportes opto-mecânicos inovadores específicos para componentes opto-mecânicos diferenciados. É gerente de projeto do espectrógrafo ECHARPE. É gerente do sítio eletrônico de Notas Técnicas do LNA. Faz doutorado em Engenharia Mecânica na Universidade Federal de Itajubá cujo tema é "Análise da variação das respostas dinâmicas em placas retangulares delgadas soldadas". Desenvolve pesquisas na área de vibrações, analisando especificamente componentes soldados. (Texto informado pelo autor)