Possui Graduação em Licenciatura e Formação em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2006), Mestrado em Psicologia do Desenvolvimento e Aprendizagem pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2008) e Doutorado em Psicologia pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas FFCLRP/USP (2011), com Estágio Internacional na Universidade do Porto e Pós-Doutorado em Psicologia na Universidade Federal de São Carlos UFSCar (2013), com Estágio Internacional na Universidade do Porto. Atualmente é professora do Mestrado em Psicologia da Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Desenvolvimento Humano e Psicologia escolar e educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: família, relações interpessoais e habilidades sociais; vulnerabilidade e resiliência; promoção ao desenvolvimento da criança e do adolescente; transição da adolescência para a idade adulta; Teoria Bioecológica do Desenvolvimento Humano. É membro do GT da ANPEPP Relações interpessoais e Competência social. (Texto informado pelo autor)