Doutora em Estudos de Literatura / Literatura Comparada na Universidade Federal Fluminense (UFF) com tese sobre a escrita epistolar. Nesta mesma universidade cursou mestrado em Literaturas francófonas (2009) e graduação em Letras (português-francês). Participa do grupo de pesquisa "Identidades em trânsito: estéticas transnacionais". Professora de Língua Francesa no Colégio de Aplicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Integra a Associação dos Professores de Francês do Estado do Rio de Janeiro (APFERJ), a Associação Brasileira de Estudos Canadenses (ABECAN) e a Association Internationale d'Études Québécoises (AIÉQ). (Texto informado pelo autor)