Possui graduação em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário Toledo (1996) . Especialização em Gestão da Produção na Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho UNESP / Guaratinguetá (2000). Especialização em Administração Financeira e Auditoria na Universidade de Taubaté (2000). Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (2007). Doutora em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho UNESP/ Guaratinguetá, com especialidade em economia da tecnologia. Professora Pleno I na Faculdade de Tecnologia de Guaratinguetá FATEC. (Texto informado pelo autor)