Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (1999), residência em Fisioterapia Pulmonar Universidade Estadual de Londrina (2002), mestrado em Fisioterapia Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica (2003) e doutorado em Ciências da Reabilitação e Fisioterapia Katholieke Universiteit Leuven, Bélgica (2005). Foi bolsista do CNPq Pós-doutorado junior (PDJ), desenvolvendo a pesquisa junto à Universidade Estadual de Londrina (2006-2007). Atualmente é bolsista produtividade em pesquisa da Fundação Araucária PR, professora titular da Universidade Norte do Paraná (UNOPAR) e professora adjunto da Universidade Estadual de Londrina (UEL), vice-coordenadora e orientadora do Mestrado e Doutorado acadêmico em Ciências da Reabilitação (associado UEL-UNOPAR). Tem experiência na área de Fisioterapia Cardiorespiratória, Reabilitação Pulmonar, Capacidade de Exercício e Envelhecimento. (Texto informado pelo autor)