Graduada em Ciências Econômicas pelo Centro Universitário La Salle (2004) e mestre em Economia pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2009). Atualmente, trabalha como docente na Graduação e na Pós-Graduação da Universidade do Vale do Rio dos Sinos e coordena o Eixo de Empreendedorismo e Inovação e o Curso Superior de Tecnologia em Processos Gerenciais. Também atua como pesquisadora e consultora independente. Possui experiência em planejamento, projetos de viabilidade econômico-financeira, treinamento de equipes e pesquisas mercadológicas. (Texto informado pelo autor)