Possui graduação em odontologia pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo (2012); Foi Integrante da Comissão Científica do 25º Congresso Odontológico de Bauru Jubileu de Ouro; Foi Aluna de Iniciação científica do departamento de Dentística (2010-2012) com apoio da FAPESP. Concluiu curso de aperfeiçoamento em Periodontia na APCD-Bauru em 1013. Atualmente faz curso de especialização em Periodontia no Hospital de Reabilitação de Anomalias Craniofaciais (Centrinho) da Universidade de São Paulo (USP). (Texto informado pelo autor)