Possui graduação em Medicina pelo Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(1993), especialização em Título de Especialista Em Pediatria pelo Associação Médica Brasileira Sociedade Brasileira de Pediatria e Conselho F(2000), mestrado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto(2003) e residencia-medicapelo Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto(1996). Atualmente é Médica Contratada do Fundação Faculdade Regional de Medicina de São José do Rio Preto e Pós-Graduanda da Faculdade de Medicina de São José do Rio Preto. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pediatria. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)