Possui graduação em Ciências Biológicas-Licenciatura pela Universidade Federal de Pelotas (2010) e mestrado em Biologia de Ambientes Aquáticos Continentais pela Universidade Federal do Rio Grande (2013). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Criptógamos. Tem interesse nos seguintes temas: Diatomáceas epífitas, ecologia de macroalgas e de fanerógamas estuarinas. Atualmente desenvolve atividades no Laboratório de Ecologia Vegetal Costeira (ECOVECO) do Instituto de Oceanografia Biológica da FURG. Atuando em Pesquisa Ecológica de Longa Duração (PELD): no projeto Dinâmica da Vegetação Aquática Submersa (DIVAS), sob orientação da profª Drª Margareth Copertino. (Texto informado pelo autor)