Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade do Tocantins (2001), mestrado em Agronomia (Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Agronomia (Departamento de Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Atualmente é docente do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins, no Curso Superior de Tecnologia em Agronegócio, campus Palmas. Possui experiência na área de Agronomia, com ênfase em produção vegetal atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão da Inovação, Biotecnologia, Produção Vegetal, Gênese e morfologia do solo, Fisiologia Vegetal, Fertilidade do Solo, Biologia e manejo de plantas daninhas terrestres e aquáticas. (Texto informado pelo autor)