Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e especialização em Metodologia do Ensino da Matemática pela Universidade Gama Filho (2009). Atuou como Professora de Física na Secretaria de Estado de Educação e como Professora de Matemática na Prefeitura do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é assistente em administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro, atuando na Divisão de Pesquisa da Pró-reitoria de Pós-graduação e Pesquisa, e colaboradora da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Possui atuação principalmente nos seguintes temas: física de materiais, nanociência e nanotecnologia, ensino de física, acústica e divulgação científica. (Texto informado pelo autor)