Possui graduação em Farmácia pela Universidade de Cruz Alta (2000), mestrado (2002) e doutorado (2007) em Bioquímica Toxicológica (Ciências Biológicas) pela Universidade Federal de Santa Maria. Além disso concluiu o Pós-Doutorado na Universidade Federal de Santa Maria, atuando principalmente nos seguintes temas: toxicologia e farmacologia de novos produtos, antioxidantes, sistema glutamatérgico, enzimas sulfidrílicas (aminolevulinato desidratase, Na,K-ATPase), metais pesados e plaquetas. Atua como revisor de artigos da revista Toxicology In Vitro, Revista Andaluza de Medicina Del Deporte, Chemico-Biological Interactions, Acta Ambiental Catarinense e FisiSenectus. Tutora do Programa de Educação pelo trabalho para a Saúde- PET- Redes de Atenção- 2013. Professora da Área de Ciências da Saúde nas disciplinas de patologia, fisiologia e toxicologia e do programa de Pós-Graduação Stricto sensu em Ciências da Saúde da Universidade Comunitária da Região de Chapecó UNOCHAPECÓ. (Texto informado pelo autor)