Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo e em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda, pela Universidade Federal de Santa Maria (RS); possui especialização em Iluminação e Design (FOC-IPOG-SP), possui mestrado e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (SC). Desenvolve pesquisa na área de Desenho Urbano e Paisagem. É Professora Adjunta ao Departamento de Expressão Gráfica da Universidade Federal de Santa Catarina e membro titular do colegiado do Curso de Arquitetura e Urbanismo. (Texto informado pelo autor)