Possui graduação em Ciências biológicas Modalidades Médicas pela União das Faculdades Barão de Mauá (1996), graduação em Licenciatura Plena em Biologia pela Universidade de Franca (2004), mestrado em Microbiologia Agropecuária pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2003), doutorado em Microbiologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2006) e graduação em Farmácia pela Universidade de Franca (2011). Atua como biomédica da Fundação Civil Casa de Misericórdia de Franca Santa Casa, desde 2005. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Patologia Clínica. Atuando também nos seguintes temas: patologia cirúrgica e citologia, microbiologia, genômica e genética microbiana. (Texto informado pelo autor)