Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Ciências Marinhas Tropicais pela Universidade Federal do Ceará (2005), especialização em Bioquimica e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Ceará (2008) e doutorado em Biotecnologia (RENORBIO). Foi bolsista Pos-Doutorado (PNPD/Capes) pela Universidade Federal do Ceará. E atualmente é professora adjunta da UNILAB (Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira). Tem experiência na área de Microbiologia, Biologia Molecular e Bioquímica com ênfase em ecologia microbiana, bioquímica de proteínas, metagenômica, biodegradação e prospecção de recursos naturais. (Texto informado pelo autor)