Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1997), Mestrado em Agronomia (Fitotecnia-Agroecologia) pela Universidade Federal de Lavras (2001), Especialista em Solos e Meio Ambiente pela UFLA (2001), Bolsista Recém-Mestre da EMBRAPA Café (2003) e Doutorado em Agronomia (Fitotecnia-Agroecologia) pela Universidade Federal de Lavras (2006). Participa do Corpo editorial da Revista Coffee Science da UFLA. É pioneira na área de Agroecologia, autora da primeira dissertação de mestrado defendida em Cafeicultura Orgânica no Brasil e artigos científicos na área. Trabalhou com certificação orgânica na Associação de Agricultura Orgânica (AAO-SP) e consultoria em transição agroecológica. Professora Adjunta da Universidade do Estado de Mato Grosso, campus Nova Xavantina, Departamento de Agronomia, participa do Programa de Pós-graduação em Biodiversidade e Agroecossistemas Amazônicas do campus de Alta Floresta . Tem experiência na área de Agroecologia, com ênfase em: manejo agroecológico de sistemas produtivos, transição agroecológica, solos e meio ambiente, agricultura familiar, cafeicultura. (Texto informado pelo autor)