Possui graduação em Ciencia Biologicas pela Universidade Federal de Pelotas (2009). Tem experiência na área de Entomologia, voltada principalmente para a área de Entomologia Forense. Possui especialição em Biologia e Genética Forense pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente cursa mestrado em Ciências Fisiológicas Fisiologia Animal Comparada na Universidade Federal do Rio Grande, trabalhando com toxicidade de metais e mecanismos de defesa celular em anêmonas-do-mar. (Texto informado pelo autor)