Especialista em Regulação da Aviação Civil, Pedagoga, pós-graduada em Relações Internacionais e mestre em Linguística Aplicada. Responsável pela Implementação dos Requisitos de Proficiência Linguística da OACI (Organização de Aviação Civil Internacional) na ANAC(Agência Nacional de Aviação Civil), onde trabalha desde dezembro de 2003. Elaborou e ministrou o Curso de Examinador Credenciado de Proficiência Linguística a todos os examinadores credenciados para aplicação do Santos Dumont English Assessment, exame que criou para a certificação internacional de pilotos brasileiros. Criou e ministrou os Cursos: Simulacro de Auditorías de la OACI (em espanhol), Oral Presentations (em inglês), ambos para aperfeiçoamento profissional de Especialistas, Analistas e Técnicos em Regulação da Aviação Civil na ANAC. Foi palestrante do WAME Forum (Roma, 2010), evento realizado pela Alitália sobre Proficiência Linguística de pilotos. Possui larga experiência no ensino e avaliação do idioma inglês. Especialista na área de validação e tratamento Pedagógico de Exames de Proficiência Técnica para Pilotos, Comissários, Instrutores de Vôo, Mecânicos de Vôo e Mecânicos de Manutenção Aeronáutica. (Texto informado pelo autor)