Cursando Mestrado em Engenharia Química no Departamento de Engenharia Química da Universidade Federal de Pernambuco. Bolsista do Programa de Formação de Recursos Humanos PRH-28 ANP/MCT. Cursou Bacharelado em Engenharia Ambiental na Universidade Católica de Pernambuco UNICAP (2008-2012). Foi bolsista de Iniciação Científica do CNPq. Atuando na área de Resíduos Sólidos (urbanos e industriais). Com trabalhos relacionados a Biossólido (lodo de esgoto) como recondicionante agrícola e Resíduos Agroindustriais para produção de carvão ativado. Atualmente trabalha com pesquisas na área de Engenharia de Processamento de Petróleo, Gás Natural e Biocombustíveis focando no tratamento de efluentes contaminados com carga de p-nitrofenol via POA. (Texto informado pelo autor)