Possui Bacharelado em Psicologia e Formação de Psicólogo pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007) e mestrado em Psicologia Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2011). Foi membro da diretoria da Associação de Terapias Cognitivas do Estado do Rio de Janeiro na gestão 2011-2014. É psicóloga da Fundação de Saúde da Prefeitura Municipal de Angra dos Reis. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Clínica (terapeuta cognitivo-comportamental). Estuda principalmente os seguintes temas: empatia, habilidades sociais,e perdão. Doutoranda do PPGPS-UERJ. (Texto informado pelo autor)