possui graduação em Comunicação Social -Habilitação Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2004), mestrado em Comunicação Midiática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007) e doutorado em Educação Escolar na Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" Campus de Araraquara. Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-graduação em Meios e Processos Audiovisuais (Comunicação) da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (USP). Trabalhou com assessoria parlamentar na Câmara Municipal de Bauru e assessoria pessoal na EMIT Comunicação. Foi jornalista na TV Digital Unesp e atualmente é docente na Universidade Sagrado Coração (USC) em Bauru e na Faculdade Canção Nova (FCN) em Cachoeira Paulista. Atua na graduação e pós-graduação (especialização). Foi professora substituta do Departamento de Comunicação Social da FAAC / UNESP / Bauru. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Jornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: conhecimento, comunicação, informação, jornalismo e integração social. Já trabalhou com roteirização, rádio, TV (programas gravados e ao vivo) e conteúdos para WEB. (Texto informado pelo autor)