Possui doutorado em Administração pela Universidade Federal do Paraná, na linha de Administração de Tecnologia, Qualidade e Competitividade (2011), mestrado em Tecnologia pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1998) e graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Paraná (1992). Atualmente é professora efetiva da Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Produção com ênfase em Garantia de Controle de Qualidade e Gestão de Projetos. Possui interesse nas linhas de pesquisa: Gestão da Qualidade, Gestão de Projetos, Gestão de Tecnologia e Inovação, Inovação e Sustentabilidade. (Texto informado pelo autor)