Possui graduação em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2003), graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2004) e mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2006). Atualmente é aluna de doutorado e teacher assistant na University of Texas at Austin (2009-). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Fitogeografia e Evolução, atuando principalmente nos seguintes temas: cerrado, Asteraceae. (Texto informado pelo autor)