Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008), mestrado em Engenharia Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal de Minas Gerais (2011). Atua a dois anos na área de projetos de engenharia focados na área de mineração desenvolvendo trabalhos de conceituação, dimensionamento e especificação de sistemas de manuseio de fluidos (água, polpa, reagente). Tem experiência em pesquisa na área de Metalurgia Extrativa e Metalografia e Tratamentos Térmicos. Atuou como professora substituta no curso técnico em Mecânica do CEFET MG Campus III (2010) e como professora Auxiliar do IPUC para o curso de Eng. Metalúrgica da PUC Minas (2013). (Texto informado pelo autor)