Possui graduação em Bacharelado em Química com Atribuições Tecnológicas (2005) pela Universidade Federal de São Carlos, mestrado (2008) e doutorado (2011) em Ciências (área de concentração: Química Orgânica) pela mesma universidade. Atualmente é professora do Departamento de Química da Universidade Federal de Goiás, Campus Catalão (UFG/CAC) e orientadora do Programa de Pós-Graduação em Química da UFG/CAC. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: isolamento e identificação de produtos naturais com atividade biológica, ensaios biológicos e química medicinal. Desenvolve atualmente pesquisas que envolvem o estudo químico e avaliação do potencial biológico de plantas do Cerrado brasileiro. Contato: vanessapasqualotto@ufg.br (Texto informado pelo autor)