Possui graduação em Nutrição pela Universidade de São Paulo USP (2004), onde também realizou doutorado direto em Ciências na área de concentração Nutrição em Saúde Pública (2009) e pós-doutorado em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2010). É professora adjunta do curso de Nutrição do campus Baixada Santista da Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, na qual é orientadora do Programa de Pós-Graduação Interdisciplinar em Ciências da Saúde e do Programa de Pós-Graduação Alimentos, Nutrição e Saúde. Integra o Grupo de Estudos em Qualidade de Alimentos UNIFESP e o grupo de pesquisa Propriedades Funcionais de Alimentos USP. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase na interface entre Ciência de Alimentos e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação das características nutricionais, físico-químicas e sensoriais de alimentos, processamento de alimentos e valor nutritivo, uso de matérias-primas alternativas, tecnologia de panificação sem glúten, estudo de compostos bioativos para uso em alimentos, e otimização de formulações alimentícias. (Texto informado pelo autor)