Sou graduada em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Piauí (2008), Especialista em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Piauiense (2009) e Mestre em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí (2011). Sou Professora Efetiva do curso de História da Universidade Estadual do Piauí (Campo Maior/Campus Heróis do Jenipapo). Também sou Professora dos cursos de graduação (Direito e Pedagogia) e da Especialização em Docência do Ensino Superior da Faculdade Santo Agostinho (FSA). Tenho experiência na orientação de Monografias de Graduação e Especialização. Venho atuando na área de História, com ênfase em trabalho interdisciplinar, principalmente nos seguintes temas: História e Literatura do Piauí; Cidade, Memória e Literatura; Educação e Desenvolvimento Cultural do Estado do Piauí, Formação Sócio-Histórica do Brasil e do Piauí, História da Educação e História do Direito. (Texto informado pelo autor)