Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Ceará (2009) e mestrado em Química pela Universidade Federal do Ceará (2012). Atualmente é bolsista de doutorado no Instituto de Química de São Carlos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química, atuando principalmente nos seguintes temas: dispositivos fotovoltaicos, óxido de zinco, quantum dots, eletrodo modificado, oxido nítrico, no, eletropolimerização e mecq. (Texto informado pelo autor)