Graduada em Farmacia-Industrial pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), Mestre em Química Orgânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994), Doutora em Ciencias Farmacêuticas (Pharmacotecnie-Biopharmacie) pela Université de Paris XI (Paris-Sud) (2000) com Pós-doutorado na Université de Montréal-Canada (2008-2009). É professora da Universidade Federal de Ouro Preto desde 1993, atuando nos programas de pós-graduação, Ciências Farmacêuticas e Ciências Biológicas. Tem experiência na área de Tecnologia Farmacêutica, particularmente em Nanobiotecnologia Farmacêutica no desenvolvimento de nanocápsulas, nanoesferas e nanoemulsões obtidos a partir de polímeros biodegradáveis para direcionamento passivo e ativo de fármacos e biomoléculas. Participa efetivamente de várias redes de Nanobiotecnologia no Brasil, tais como Rede Nanobiotec-CNPq, é membro fundador da Rede Mineira de Nanobiotecnologia da FAPEMIG em 2003. Atua como pesquisadora do INCT-inovação farmacêutica e é orientadora de doutorado no PPG Nanotecnologia Farmacêutica interinstitucional em rede. A nanotecnologia é aplicada nos projetos de pesquisa no tratamento de doenças infecto-contagiosas e parasitárias (malária e doença de Chagas) humanas e animais, bem como em doenças crônico-degenerativas, como o câncer e doenças cardiovasculares. Possui experiência na área tecnológica com depósito de patentes de produtos e processos. Atualmente é membro da Câmara de Assessoramento da FAPEMIG (2011-2015) e Coordenador de projeto CAPES/COFECUB Brasil-França (2013-2016). (Texto informado pelo autor)