Doutoranda em Educação (Bolsa Capes a partir de março de 2013) pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Faculdade de Filosofia e Ciências, UNESP- Marília. De janeiro de 2014 a maio de 2014 realiza Doutorado Sanduíche (PDSE-CAPES Processo n. 99999.011579/2013-07) na École Normale Supérieure de Lyon/França, sob a coorientação do Professor Eric Dayré. Mestre em Educação (2011) e graduada no curso de Pedagogia (2007), com habilitação em Administração Escolar, na mesma universidade. É professora efetiva pela Secretaria de Estado da Educação de São Paulo (atualmente, afastada pelo artigo 64 da Lei Complementar n. 444/85, combinado com o artigo 1º, inciso II, alínea "b", parágrafo 1º do Decreto n. 49.893/2005 ), trabalhou como Professora Coordenadora da Oficina Pedagógica (Educação Especial) na Diretoria de Ensino da Região de Marília e tem experiência profissional como Diretora de Escola e Professora no ensino superior. Na pesquisa de Mestrado, estudou o ensino da leitura do gênero de divulgação científica em duas classes das primeiras séries do ensino fundamental, selecionadas a partir dos resultados do SARESP, sob orientação do Professor Doutor Dagoberto Buim Arena. No doutorado, os estudos estão baseados nos conceitos bakhtinianos de forças centrípetas e centrífugas que rondam o Programa Ler e escrever, promovido pela Secretaria de Estado da Educação de São Paulo. (Texto informado pelo autor)