Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Pelotas (2005), Mestrado em Agronomia/Fisiologia Vegetal pela Universidade Federal de Lavras(2006), Doutorado em Agromonia/ Fisiologia Vegatal pela Universaidade Federal de Lavras, com periodo sanduiche na Universidade de Wageningen pelo convenio Capes\Holanda (2009) e Pós-doutorado no Laboratório Central de Biologia Molecular da Universidade Federal de Lavras. Atualmente é Professora Adjunta II na Universidade Federal de Goias, ministra disciplinas na Graduação e Pós-Graduação em Agronomia nas áreas de Fisiologia Vegetal, Bioquímica e Anatomia Vegetal com enfase em Biologia Molecular do Estresse Vegetal. É orientadora de bolsistas de Iniciação Científica e Pós-Graduação (mestrado) do Programa de Pós-Graduação em Agronomia da UFG. (Texto informado pelo autor)