Biomédica graduada em 2000 pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNI-RIO), Mestre em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003) e Doutora em Ciências pelo Programa de Biotecnologia e Bioengenharia Animal pelo IBCCF da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Atua na docência e pesquisa nas áreas de Biologia Celular, Imunologia e Fisiologia. Tem experiência com cultivo de células primárias, ensaios imunológicos e manuseio de animais. Atua principalmente nos seguintes temas: terapia celular, células-tronco, linfócitos, doença cardiovascular. Tem experiência em docência e coordenação de curso, na área de Biomedicina. Atualmente realizando pós-doutorado no Instituto de Ciências Biológicas da UFRJ, com ênfase na área de estresse oxidativo e inflamação. (Texto informado pelo autor)