Atualmente é mestranda em Ensino e História de Ciências da Terra pela Universidade Estadual de Campinas. Possui Bacharel e Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual de Campinas (2011). Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Ensino de Geografia, Ensino de Geociências e Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: metodologia do ensino de geografia, metodologia do ensino de ciências, formação de professores, currículo local, estágio supervisionado, pesquisa-ação colaborativa e pedagogia crítica do lugar. (Texto informado pelo autor)