Fonoaudióloga formada pela UFSM (Jan/2006). Especialista em Fonoaudiologia (Jan/2008) e Mestre em Distúrbios da Comunicação Humana (Mar/2009), ambas pela UFSM. Também é Especialista em Psicopedagogia Institucional pela UNOPAR (2014). Atualmente, é Fonoaudióloga da Secretaria Municipal de Educação e Cultura de São Francisco de Assis, na qual faz parte da Equipe Interdisciplinar em Educação e atende junto à Escola Especial. Possui experiência nas áreas de linguagem oral e escrita, além de ser professora de curso de pós-graduação em psicopedagogia clínica e institucional. (Texto informado pelo autor)