Graduada em Engenharia Química pela Universidade de Caxias do Sul (2001). Mestre em de Engenharia de Processos e Tecnologias pela Universidade de Caxias do Sul (2013). Possui vivência e experiência na área de docência. Tem experiência na área de Engenharia Química atuando principalmente nos seguintes temas: análises laboratoriais, desenvolvimento de produtos, visitas técnicas, tratamento de efluentes e águas industriais, projetos de ETE e ETA, assessoria química e ambiental. Com ênfase em Polímeros, estudos na área de compósitos com polímeros biodegradáveis e fibras naturais e a biodegradação de polímeros, e estudos de reciclagem de plásticos. (Texto informado pelo autor)