Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1989), mestrado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (1993) e doutorado em Genética pela Universidade Federal do Paraná (2004). Realizou estágio Pós-doutoral no Instituto Valenciano de Investigaciones Agrarias em Valencia, Espanha, de 2011 a 2012. É professora da Universidade Federal do Paraná desde 1995, atualmente na categoria de Professor Associado I. Fez parte do Conselho de Ensino Pesquisa e Extensão (CEPE) (2007-2009) e foi Coordenadora do Curso de Ciências Biológicas (2010-2011) da UFPR. Atua no Programa de Pós-Graduação em Genética da UFPR, orientando Mestrado e Doutorado. Tem experiência nas áreas de Genética, Microbiologia e Agronomia, com ênfase em fungos endofíticos, fitopatogênicos e com potencial biotecnológico, bactérias fixadoras de nitrogênio e interação entre microrganismos e plantas. É membro da Sociedade Brasileira de Genética e da Sociedade Brasileira de Fitopatologia. (Texto informado pelo autor)