Bacharel em Biologia pela Universidade Estaual Júlio de Mesquita Filho, UNESP/Rio Claro. Graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Uberlândia MG. Mestre em Educação Brasileira pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal de Uberlândia. Doutora em Educação pelo Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade de São Paulo. Atua profissionalmente como Professora na área de Didática no Curso de Pedagogia e demais Licenciaturas da Universidade de Uberlândia. Realiza pesquisas sobre Docência no Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)