É graduada em Educação Física (Licenciatura Plena) pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM/RS (1999) e especialista em Dança e Consciência Corporal pela Universidade Gama Filho UGF/RJ (2013). Atualmente é professora do setor pedagógico 8ª CRE/NTE/SE RS, atua na formação de professores para inclusão dos recursos tecnológicos nas atividades curriculares e cursos do ProInfo Integrado. Tem experiência na área de Educação Física, com Musculação, Educação Física Escolar, Dança, Terceira Idade e Ginástica Laboral, atuando principalmente nos temas: Educação Física Escolar, Dança e Tecnologias na Educação. (Texto informado pelo autor)