Doutoranda em Sociologia na Universidade de São Paulo USP (desde 2011). Mestre pelo Programa de Pós Graduação em Integração da América Latina (2007). Bacharel e licenciada em Ciências Sociais (2003) por essa mesma universidade. Bacharel em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC SP (2000). Atua em projetos de extensão e pesquisas, com os temas: autogestão, trabalho associado, empresas recuperadas por trabalhadores, movimentos sociais, ação política, economia solidária, educação popular, participação e espaço público. É membro do Núcleo de Economia Solidária NESOL USP, desde 2003. Realizou estágio doutoral na École des Hautes Études en Sciences Sociales EHESS (2013-2014). (Texto informado pelo autor)