Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2003) e mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é doutoranda da Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Desenvolve projetos em parceria com a EMBRAPA/CENARGEN-DF. Tem experiência na área de Bioquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: proteínas recombinantes, química de proteínas, diagnósticos bioquímicos e moleculares e anticorpos monoclonais. (Texto informado pelo autor)