Possui graduação em Economia pela Universidade de São Paulo(2004), graduação em Relações Internacionais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2003), graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo(1999) e doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo(2010). Atualmente é Técnico de Planejamento e Pesquisa do Instituto de Pesquisa Econômica Aplicada DF. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Regional e Urbana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mercado Imobiliário, Mercado de Habitação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)