Possui graduação em Administração pela Universidade Paulista (2001), Mestrado (2005) e Doutorado (2012) em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos. Possui experiência de 10 anos como docente no ensino superior, além de ter atuado profissionalmente em organizações de outros ramos, inclusive desempenhando o papel de sócia e diretora administrativo-financeira em empresa do ramo metalúrgico entre os anos de 2007 e 2010. Atualmente é professora titular da Universidade Paulista (UNIP) nos cursos de Administração e Engenharia, atuando principalmente nas áreas de Négócios, Gestão da Produção e dos Recursos Materiais, Logística, Governança Corporativa, Desenvolvimento Sustentável e RSO. (Texto informado pelo autor)