Possui graduação em Psicologia pelo Centro de Ensino Superior de Juiz de Fora (1986) e mestrado em Psicologia Clínica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993). É professora titular do Centro Universitário de Caratinga. , atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, gestação e aleitamento materno , psicologia da saúde e hospitalar, psicologia social e comunitária, psicologia sócio-histórica, psicologia existencial-humanista e psicologia organizacional. Atuação em Psicologia Clínica e Recursos Humanos. (Texto informado pelo autor)