Possui Doutorado em Educação (Universidade de São Paulo, 1997). Pós-doutorado em comunicação (Universidade de Sevilha, 2007). Especializaçao em gêneros televisivos (Universidade Internacional de Andaluzia / UNIA), Mestrado em Tecnologia Educacional (Universidade Federal do Rio Grande do Norte, 1985), Graduação em licenciatura em matemática (Universidade Federal de Minas Gerais, 1978). Atualmente é professor associado da Universidade de Brasília. Tem experiência nas áreas de pesquisa e de produção em Televisão e Educação.Possui trabalhos publicados sobre programação de TV e audiências infanto-juvenis, formação de educadores em comunicação audiovisual, educação a distância, TV na escola. É líder do Grupo de pesquisa Educamídia (UNB/CNPq). (Texto informado pelo autor)