possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2002), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas (2010), com período sanduíche na Universidade de Reading Inglaterra (11/2008 a 04/2009). Atualmente é professora adjunta do Departamento de Computação da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: interação humano-computador, design e avaliação de sistemas computacionais interativos, interfaces de usuário adaptáveis e adaptativas, aspectos emocionais na interação com soluções computacionais, computação sustentável e educação apoiada por computador. (Texto informado pelo autor)