Possui graduação em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1996) e mestrado em Genética pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001). Atualmente é analista em CT do Ministério da Ciência, Tecnologia e Inovação. Atuou por sete anos na Comissão Técnica Nacional de Biossegurança CTNBio como Assessora Técnica das Subcomissões Setoriais Permanentes Vegetal e Ambiental, onde colaborou na elaboração de pareceres de liberação comercial de organismos geneticamente modificados e na avaliação de risco de OGM para fins comerciais e experimentos a campo. Atualmente lotada na Coordenação de Biotecnologia e Saúde CGBS do MCTI, exerce as funções de Secretária Técnica do Centro Brasileiro-Argentino de Biotecnologia CBAB, de Coordenadora Alterna Brasileira na Comissão Plataforma Biotecsul CPB da RECyT / MERCOSUL e de analista no tema Biotecnologia. (Texto informado pelo autor)