Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003) e mestrado em Tecnologia em Saúde pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2007). Atualmente trabalha na Faculdade Dom Bosco, no Instituto Federal do Paraná EaD e na Academia Brasileira de Ciências da Educação ABRASCE. Tem experiência na área de Enfermagem atuando como docente principalmente nos seguintes temas: Saúde Coletiva, Saúde do Adulto e Idoso, Violência doméstica contra a mulher, Saúde do Trabalhador, Metodologia da Pesquisa, desenvolvimento de tecnologias em saúde para complicações do recém-nascido prematuro. (Texto informado pelo autor)