Mestrado em Educação pela Universidade São Francisco(1996), especialização em Administração(USF-1993), especialização em Avaliação Institucional (UnB-1999). Graduação pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo(1980). Professor Titular da Universidade São Francisco e Professor Pleno da Fatec-SP na área de Engenharia de Software, Sistemas de Informação, Empreendedorismo e Gestão de TI. Coordenadora da Comissão Própria de Avaliação CPA e Coordenadora do Curso de Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas da USF. Experiência profissional na área de Gestão Educacional, Avaliação Institucional, Educação a Distância, Empregabilidade e Desenvolvimento de Sistemas de Informação. É voluntária da APAE há 20 anos e Presidente da Diretoria Executiva da APAE de Itatiba desde 2005. (Texto informado pelo autor)