Vanildo é Graduado em Psicologia (2011). Possui também graduação em Bacharelado em Teologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1992) e graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1989). É Mestre em Psicologia como Ciência e Profissão, pelo Programa de Mestrado da PUCCAMP, tendo sido subsidiado pelo CNPq. Atualmente está atuando principalmente nos seguintes temas: catequese e liturgia, sexualidade, cuidado religioso e sentido da vida. (Texto informado pelo autor)