Graduação em Psicologia pela UFRJ. Especialista em Saúde Coletiva pela UFRJ e Mestre em Saúde Pública pela ENSP/ Fiocruz, área de Planejamento e Gestão de Sistemas e Serviços de Saúde. Atualmente é integrante da coordenação do Departamento de Regulação, Controle, Avaliação e Auditoria de Mesquita. Experiência: gestão de serviços de saúde na atenção básica, regulação da atenção à saúde e pesquisa, principalmente nos seguintes temas:OS, FEDP, relação público-privado e controle social. (Texto informado pelo autor)