Graduada em Ciências Sociais (bacharelado e licenciatura). Mestrado em Educação: Didática, Teorias de Ensino e Práticas Escolares pela Faculdade de Educação da USP; Doutorado em Ciências: Ensino e História de Ciências da Terra pelo Instituto de Geociências da UNICAMP [Prêmio CAPES de Tese Área de Ensino de Ciências e Matematica Ano 2007] e Pós-Doutorado em Educação pela Faculdade de Educação da USP, pesquisando as relações entre educação escolar, estudo do ambiente com o uso de geotecnologias e suas contribuições para a formação de professores e exercício da cidadania. Tem experiência na área de ensino desde 1985 e trabalha com educação e ambiente desde 1994, com assessoria e consultoria técnica para a elaboração, desenvolvimento e coordenação de programas de educação socioambiental e de formação continuada de professores em parceria com universidades em prefeituras municipais. Pesquisadora do GovAmb/IEE/USP Grupo de Estudos em Governança Socioambiental e do LAPPES/USP Laboratorio de Pesquisa e Praticas em Educaçao e Sustentabilidade, vinculados ao Instituto de Energia e Ambiente da USP. Pós-Doutoranda pelo PROCAM/IEE/USP Programa de Pós-Graduação em Ciência Ambiental, com pesquisa em metodologias participativas como práticas de aprendizagem social e educação para a sustentabilidade e geoconservação. Editora executiva da Revista Ambiente e Sociedade. Professora Participante do Programa de Pós-Graduação em Ensino e História de Ciências da Terra do Instituto de Geociências da UNICAMP. (Texto informado pelo autor)