Mestre em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (2008). Possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (2003) e graduação em Licenciatura pela Universidade de São Paulo (2003). Tem experiência docente na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana. Atualmente é professora e coordenadora do curso de Licenciatura em Geografia da Universidade Bandeirante de São Paulo Uniban/Anhanguera; e professora de na Educação Básica do Governo do Estado de São Paulo. (Texto informado pelo autor)