Possui graduação em Farmacia e Bioquimica pela Universidade Federal de Minas Gerais (1968), mestrado em Parasitologia pela Universidade de São Paulo (1981) e doutorado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Anhanguera-Uniderp. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde publica, leishmania, saude publica, educação sanitária e leishmanioses. (Texto informado pelo autor)