Doutoranda em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina. Mestre em Jornalismo pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Possui graduação em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Universidade Federal de Goiás (2006). Tem experiência profissional na área de Comunicação, com ênfase em radiojornalismo. Atua na pesquisa sobre História da Imprensa e do Jornalismo; Teorias do Jornalismo; Produções Editoriais; e Jornalismo e Literatura. (Texto informado pelo autor)