Graduada em Pedagogia (1994) e Filosofia (1997). Especialista em História (1998)- FAFISM e Especialista em Filosofia Moderna e Contemporânea (1997)-Universidade Federal de Juiz de Fora. Mestra em Educação Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2007). Professora em exercício na educação básica (a partir de 1994). Exerceu a função de Especialista em Educação Básica na rede publica estadual(2009/2011) com "experiência" de serviço também na Educação de Nível Superior. Tendo sido coordenadora do Curso Normal Superior(UNIPAC), instituição onde foi Professora Assistente de diversas disciplinas na sua área de formação/habilitação. Exerceu esta função, Professora (Assistente) também na FAMINAS/Muriaé por dois semestres letivos, onde participou de três bancas de TCC e de Reunião Pedagógica- Projeto do Curso de Licenciatura em Pedagogia com carga horária de 4(quatro) horas. Atualmente, ministra aulas de Filosofia na rede pública estadual de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)