Possui graduação em Farmácia Industrial pela Universidade Estadual de Maringá (2006-2010). Durante os anos de 2007-2010 obteve experiência na área de Biologia Molecular, atuando na linha de pesquisa: DNA bent (curvo). Durante o período de 03/2011-04/2012, trabalhou em Indústria Farmacêutica de Genéricos, atuando no setor da Garantia da Qualidade, realizando atividades relacionadas com as Boas Práticas de Fabricação, com ênfase na atividade de Qualificação de Equipamentos. Atualmente é mestranda do curso de pós-graduação em Biotecnologia e Biociências da Universidade Federal de Santa Catarina, com atuação na linha de pesquisa: vacinas recombinantes. (Texto informado pelo autor)