Possui graduação em Filosofia-Licenciatura pela Universidade Católica de Pelotas (1987), Graduação em Teologia-Bacharelado pela Escola Superior de Teologia e Espiritualidade Franciscana (1995) e Mestrado em Teologia Université Catholique de Lyon (1998). Atualmente é professor da Escola Superior de Teologia e Espiritualidade Franciscana e do Centro Universitário La Salle e doutorando na Escola Superior de Teologia (São Leopoldo). Tem experiência na área de Teologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Eclesiologia, Cristologia e Teologia da Vida Religiosa. Membro, de 2007 a 2012, da Equipe de Assessoria Teológica da Presidência da Confederação Latioamericana de Religiosos e Religiosas (CLAR). Também atua na capacitação teológico-pastoral de lideranças eclesiais no meio popular. (Texto informado pelo autor)