Mestranda em Ciências Ambientais.Título provisório:Utilização da biomassa de macrófitas aquáticas para adobe de vedação arquitetônica. Graduação em Arquitetura e Urbanismo e formação técnica em Design. Especialização/ MBA Negócios da Sustentabilidade:Ambiente, Cultura e Turismo, Titulo do trabalho: Sustentabilidade: O caminho de volta e o templo que temos para ocupar o nosso tempo.( Bioarquitetura e Negócios Sustentáveis) Atuação profissional: Professora na Universidade Paulista UNIP nos cursos de graduação em Arquitetura e Urbanismo e Desenho Industrial. Professora no curso de pós graduação em Design no Centro Universitário SENAC Curso de pós- graduação/MBA em gestão de projetos e obras no Centro Universitário UNIMÓDULO/UNICSUL. (Texto informado pelo autor)