Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000) e Mestrado em Medicina Veterinária Ciências Clínicas na mesma Universidade (2008). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Clínica Animal, Anestesiologia e Cirurgia de Pequenos Animais, além de Clínica Médica Veterinária. Atuando principalmente nos seguintes temas: ehrlichiose, cinomose, borreliose, cisticercose, diagnóstico, zoonoses, animais selvagens e inspeção sanitária. (Texto informado pelo autor)