Possui graduação em Odontologia pela Fundação Universidade de Itaúna (1984) e doutorado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990). Atualmente é Professora Associada da UFMG (licenciada) e Professora Associada (efetiva) da University of Western Ontario e pesquisadora do Robarts Research Institute. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Neurobiologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças neurodegenerativas, transportadores de neurotransmissores, camundongos geneticamente modificados e expressão e purificação de toxinas com potencial farmacêutico. (Texto informado pelo autor)