Mestre pelo programa de Pós-graduação em Comunicação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, UERJ, na linha de pesquisa "Tecnologias de Comunicação e Cultural". Especialista em Comunicação Empresarial, pela UFJF, bacharel em Comunicação Social, habilitação em Jornalismo. Possui experiência como coordenadora do curso de Comunicação Social Jornalismo e PP do Centro Universitário Geraldo Di Biase (UGB). Experiência em docência no ensino superior, nos cursos de Comunicação Social, Design, Marketing, Engenharia Ambiental e em Pós-Gradução/MBA em Gestão de projetos MBA em Marketing Estratégico. Integrante do grupo de pesquisa: Livros e a Cultura letrada, da UERJ, orientada pelo professor Márcio Souza Gonçalves. Atualmente sou Produtora Executiva em empresa de filmes publicitários. (Texto informado pelo autor)