Possui Graduação em Turismo, Mestrado em Hospitalidade e Doutorado em Saúde Pública e Meio Ambiente pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca da Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/FIOCRUZ). Atualmente é Professora Adjunta do Departamento de Turismo no Instituto de Geografia da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (IGEOG/UERJ). Tem experiência na área de Turismo e Hospitalidade, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do viajante, turismo, saúde pública, vigilância em saúde e geografia da saúde. (Texto informado pelo autor)