Possui graduação em Pedagogia (UFPel, 2004), especialização em Alfabetização e Letramento (UFPel, 2005), Mestrado em Educação (UFPel, 2008) e Doutorado em Educação (UFPel, 2013). É professora Adjunta da Universidade Federal de Pelotas atuando no curso de Licenciatura em Educação do Campo à Distância (Cead). Tem experiência com séries iniciais do Ensino Fundamental em escolas multisseriadas da zona rural. Seus trabalhos estão centrados nos temas da linguagem (Círculo de Bakhtin), dialogismo, gêneros do discurso, autoria, Educação do Campo, escritas ordinárias, classe multisseriada, leitura , escrita. Membro do grupo de Pesquisa HISALES (História da Alfabetização, Leitura, Escrita e dos Livros Escolares FaE/UFPel) e do Núcleo Educamemória (IE/FURG). (Texto informado pelo autor)