Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Uberlândia(1972), mestrado em Lingüística pela Universidade de Brasília(1978) e doutorado em Lingüística pela Universidade Estadual de Campinas(1997). Atualmente é professora do União Educacional de Minas Gerais e professora da Faculdade Católica de Uberlândia. Tem experiência na área de Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas: Lingüística Semântica Publicidade Mulher as. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)