Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Amazonas (1999), graduação em Bacharelado em Matemática pela Universidade Federal do Amazonas (1999) e Mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Amazonas (2008). Cursando Doutorado em Engenharia Elétrica, pela Universidade do Pará (UFPA) com inicio em 2013. Atualmente é professora Secretaria Estadual de Educação e Qualidade do Ensino-SEDUC (1998) e Pesquisadora do Instituto de Tecnologia e Educação Galileo da Amazônia (2013). (Texto informado pelo autor)