Licenciei-me em Letras Vernáculas com Inglês pela Universidade Católica do Salvador (1991); fiz mestrado (2001) e doutorado (2004) em Letras e Linguística pelo Programa de Pós-Graduação em Letras da Universidade Federal da Bahia, sob a orientação da Profa. Dra. Ívia Iracema Duarte Alves; e completei meus estudos com pós-doutoramento (2007) em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais, sob a orientação da Profa. Dra. Constância Lima Duarte. Durante os estudos de pós-graduação, interessei-me pela área de Gênero, em especial, os estudos biobibliográficos de escritoras, mais tarde adentrei por biografias femininas em geral. Nesse percurso, aproximei-me dos estudos em acervos e uma nova área do saber me encantou levantamento e preservação de patrimônio. O que inicialmente foi como um braço da pesquisa, hoje, tornou-se paixão e dedicação constante: o cuidado com os acervos brasileiros, e em especial o acervo baiano, e tudo que envolve sua proteção, principalmente o librário e documental. Atualmente, sou Professora (Metodologia, Projeto Científico, Teoria do Conto, A escrita feminina, Arquivos e Bibliotecas: cuidados preventivos) Ouvidora e coordenadora de Estágio da Faculdade São Bento da Bahia em nível de graduação e pós-graduação Latu Sensu desde 2006.2. Também atuo como Coordenadora do curso de Especialização em Gramática e Literatura em Língua Portuguesa e do curso Arte e Patrimônio Cultural. Sou professor convidado do Centro Universitário Jorge Amado, do curso de espacialização Estudos Culturais, ministrando a disciplina Gênero, Estudos Feministas e Sexualidade. Na área de preservação librária, atuo no cuidado, inventário e preservação de obras raras, revitalizando bibliotecas antigas, sem abandonar os estudos de gênero, que também busca preservar acervos pessoais femininos. No Mosteiro de São Bento da Bahia, sou coordenadora de pesquisa do Centro de Pesquisa e Documentação do Livro Raro Dr. Norberto Odebrecht, da Biblioteca do Mosteiro de São Bento da Bahia. Sou membro do Grupo de Pesquisa Linguística Histórica e Aplicada da UESB. Coordeno vários projetos culturais financiados pela FAPESB, pelo Fundo de Cultura do Estado da Bahia, pelo IPAC, MINC (através da Lei Rouanet). Possuo dois livros autorais e três em parceria com Alícia Duhá Lose, além de vários capítulos de livros e artigos. Ademais, possui mais de 50 trabalhos de copydesk, entre os quais se encontram livros, revistas, teses, dissertações e monografias. (Texto informado pelo autor)