Mestre e Doutora em Educação. Licenciada em Pedagogia e Geografia. Responsável pelo Design Instrucional do curso de Licenciatura em Ciências da USP. Professora colaboradora do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade de São Paulo (USP). Criadora e ex-Coordenadora do Curso de Pós-Graduação em Design Instrucional do SENAC/SP. Pesquisadora do CNPq na área de Tecnologia Educacional. Diretora da SITE Educacional. Foi Coordenadora do curso de pós-graduação (lato sensu) em "Design Instrucional para Educação online" da UFJF. Ex-professora da Universidade Estadual de Campinas (Unicamp) e da Universidade de Brasília (UnB). Membro do Conselho Editorial das revistas Educação e Sociedade (CEDES) , Linhas Críticas (UnB), Educação e Linguagem (UMESP) e Kairos (PUCSP). Foi Diretora da ABED (Associação Brasileira de Educação a Distância); ANPAE (Associação Nacional de Políticas e Administração da Educação) e Coordenadora do GT Educação e Comunicação da ANPED (Associação Nacional de Pesquisa e Pós-Graduação em Educação). Orientou mais de 30 dissertações e teses nos últimos 20 anos, todas na grande área das relações entre educação e tecnologias. Pesquisa as relações entre educação, comunicação e tecnologias inovadoras. Atua na produção e desenvolvimento de cursos e projetos pedagógicos realizados a distância, online, para os mais diferenciados níveis e modalidades educacionais em escolas, empresas, instituições públicas, privadas e do terceiro setor. Autora dos livros: Tecnologias e Ensino Presencial e a Distância; Educação e Tecnologias o novo ritmo da informação e Tecnologias e Tempo Docente, todos publicados pela Editora Papirus, além de outras publicações em que trata de suas pesquisas e experiências profissionais. (Texto informado pelo autor)