Professora de Matemática do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense (IFF) desde 1993. Doutoranda no Programa de Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Cruzeiro do Sul. Concluiu mestrado em Economia Empresarial pela Universidade Candido Mendes, especialização em Educação Matemática e graduação em Ciências. Atua na pesquisa com foco no desenvolvimento de recursos pedagógicos para o ensino de Matemática. Professora pesquisadora do Núcleo de Tecnologias Educacionais e Educação a Distância, participou do Projeto de Pesquisa, Desenvolvimento e Implantação do Portal da EPT Virtual, desenvolvendo objetos de aprendizagem com animações em Flash a serem oferecidos para professores da rede pública e particular de ensino. (Texto informado pelo autor)