Possui doutorado em Letras Vernáculas (Literatura Comparada) pela UFF (Universidade Federal Fluminense -2006); mestrado em Letras Vernáculas (Literatura Brasileira) pela UFRJ (Universidade Federal do Rio de Janeiro -1998); especialização em Linguística Geral e Aplicada pela Faculdade de Filosofia de Campos (1994), graduação em Teologia pelo Seminário Teológico Batista Fluminense (1986) e graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia de Campos (1983). Atualmente exerce os seguintes cargos no IFF (Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense): 1- Diretora do Departamento do Ensino Médio e EJA; 2-Professora titular, ministrando aulas na Graduação (Leitura e Interpretação de Textos, Português Instrumental, Teoria de Comunicação e da Informação) e na Pós-Graduação (Língua e Cultura e Literatura e o Texto como Apropriação Cultural); 3- Pesquisadora/coordenadora do NECEL- Núcleo de Estudos Culturais, Estéticos e de Linguagens . Tem experiência na área de Letras Vernáculas, com ênfase em Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: língua, cultura, literatura, memória e sociolinguística. (Texto informado pelo autor)