Doutora em História pela Universidade Federal Fluminense, licenciada em História pela Universidade do Estado da Bahia e professora Assistente da mesma Universidade. Atua na área de História, com ênfase em Estágio Supervisionado e desenvolve pesquisas nos seguintes temas: relações de gênero, biografia, memória, mulheres. É autora do livro "Evas e Marias em Serrolândia: práticas e representações acerca das mulheres em uma cidade do interior da Bahia (1960-1990)", além de artigos na área. (Texto informado pelo autor)