Possui graduação em Engenheiro Agrônomo pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1967), mestrado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal do Ceará (1975) e doutorado em Fitotecnia pela Universidad Politécnica de Madrid (1998). Atualmente é pesquisadora da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária EMBRAPA à disposição da Empresa Pernambucana de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia de sementes e conservação de recursos genéticos. (Texto informado pelo autor)