graduação em Educação Física pela Universidade de São Paulo em 1988. Mestre em Ciências, área de concentração: Anatomia, pela Universidade de São Paulo (1995) e doutora em Anatomia Funcional Estrutura e Ultra-Estrutura pela Universidade de São Paulo (2000). Atua no magistério superior há 20 anos. Tem experiência na área acadêmica de Ciências Morfológicas com ênfase em Anatomia Funcional e Neuroanatomia. Ministra as disciplinas deAnatomia Funcional, Ciências Biológicas, Patologia, Imunologia e Fisiologia. (Texto informado pelo autor)