Vanklei é estudante de Teologia (Fatergs/Setefi) e Engenharia Ambiental (UPF) atuante no Sistema de Gestão Integrado. Concluiu o Curso Tecnologia em Gestão Ambiental na Faculdade Portal das Missões em 07/2011. Cursou Pós Graduação em Licenciamento, Auditoria e Perícia Ambiental no Instituto Educacional JD Ensinus. Realizou Curso de Auditor Líder de Gestão Qualidade ISO 9001. Atua principalmente nos seguintes temas: licenciamento ambiental; gestão integrada em organizações (ISO 14001, ISO 9001, OHSAS 18001 e SA8000); ocupação do espaço; qualidade da água; rios urbanos; gestão da qualidade, segurança e meio ambiente e aplicação de aconselhamentos através da orientação Teológica Cristã. (Texto informado pelo autor)