Vantuil Pereira é Professor Adjunto III do Núcleo de Estudos de Políticas Públicas em Direitos Humanos Suely Souza de Almeida (NEPP-DH), da Universidade Federal do Rio de Janeiro. É diretor do referido Núcleo desde dezembro de 2012. Ministra aula no Curso de Graduação em Relações Internacionais. Atua no Programa de Pós-Graduação em História Comparada/UFRJ. Desenvolve pesquisa sobre questões raciais no Brasil, políticas públicas e as comunidades quilombolas. No NEPP-DH é um dos coordenadores do Observatório de Ouvidorias, do grupo de pesquisa Memória, História e Lutas Sociais Contemporâneas e do grupo Primeiro Reinado em Revisão. Já foi Coordenador de Extensão e do curso de extensão Teorias Sociais e Produção do Conhecimento. É autor do livro "Ao Soberano Congresso Direitos do cidadão na formação do Estado Imperial brasileiro (1822-1831)". As principais áreas de interesse são: cidadania, Direitos Humanos, questões étnico-raciais, quilombos, movimentos sociais, cultura subalterna, identidade e Estado, poder no Brasil no século XIX e memórias e lutas sociais contemporâneas (Texto informado pelo autor)