Doutor em Ciência Política e Sociologia pela Universidad de Deusto (Espanha), mestre em Desenvolvimento Urbano pela UFPE, Licenciado e bacharel em Geografia pela UFPE, bacharel em Jornalismo pela UNICAP. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Pernambuco, lotado no Centro de Educação. É coordenador do Curso de Especialização em Educação Ambiental na Era da Globalização, uma parceria entre Secretaria de Educação do Estado de Pernambuco e a UFPE, também coordenada a Cátedra José Martí da UFPE . Tem experiência na área de Geografia, Geopolítica, Demografia e Ciências Ambientais. Atua nos seguintes temas: reforma agrária, neocolonialismo, recolonização, globalização e ensino fundamental. (Texto informado pelo autor)