Possui graduação em História pela Universidade Federal de Viçosa (2005). É mestre (2010) e doutoranda em História pelo Centro de Pesquisa e Documentação em História Contemporânea do Brasil, CPDOC/FGV. Foi autora e coordenadora da área de Ciências Humanas do Programa FGV Ensino Médio digital (2010-2012).É membro do grupo de pesquisas "Desafios contemporâneos do ensino de História" do CNPq e pesquisadora associada do Laboratório de Pensamento Social do CPDOC/FGV. Tem experiência nas áreas de História e Educação, com ênfase em História do Brasil Republicano, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de História, memória social e patrimônio cultural, intelectuais e política e formação de professores. É professora e coordenadora do curso de pós-graduação lato sensu "Historia, Patrimônio e Cidade" da Universidade Cândido Mendes (UCAM). (Texto informado pelo autor)