Vanusa Andrea Casarin possui graduação em Administração (1997) e Especialização em Gestão Estratégica de Organizações (2000) (URI Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões) e Mestrado em Engenharia de Produção (UFSM Universidade Federal de Santa Maria). Doutorado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais (UFRGS Universidade Federal do Rio Grande do Sul) sendo bolsista do CNPq. Neste período atuou na empresa Gerdau Aços Especiais Piratini Unidade de Charqueadas para coleta de dados. Atualmente é Professora da Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões (URI) do Mestrado em Gestão Estratégica de Organizações e dos cursos de Administração, Ciências Contábeis e Engenharia Mecânica (2013). Avaliadora e membro do conselho editorial da Revista Gestão, Inovação e Tecnologias. As áreas de interesse são: marketing, vendas, controle de qualidade, análise de componentes principais, análise de séries temporais, modelos não lineares, lingotamento contínuo, solidificação, fundição. (Texto informado pelo autor)