Graduada em Farmácia Bioquimica Universidade Estadual da Paraiba (1992); Mestre em Patologia Molecular pela Universidade de Brasilia UNB; Gerente Técnica do Laboratório Sabin no período de 1996 a 2002. Atuação na Área de Análises Clinicas, com ênfase para os Setores de Microbiologia Clinica, Imunologia e Laboratório de Emergência. Professora de Microbiologia Clinica na Universidade Anhanguera no curso de Farmácia no período de 2008 a 2010; Atualmente Farmacêutica Bioquimica no Laboratório de Emergência do HRAN SES. Pós Graduada em Gestão Estratégia em Marketing pela Fundação Getúlio Vargas FGV; Especialista pelo Programa de Desenvolvimento de Dirigentes pela Fundação Dom Cabral FDC. Há dez anos atua na área Comercial com ênfase em Relacionamento com o Mercado Corporativo. Atualmente Diretora de Relacionamento com o Mercado do Laboratório Sabin; (Texto informado pelo autor)