Psicóloga Clínica graduada pela PUC-RJ, Especialista em Psicologia Clínica pela PUC-RJ, Mestre em Psicologia pela UFRJ, Doutora em Teoria Psicanalítica pela UFRJ. Com experiência de 23 anos em Psicologia Clínica, trabalhei com Rh e com Psicologia do Esporte enriquecendo e diversificando minha formação. Como docente,fui tutora de disciplinas diversas durante o Mestrado e Doutorado e posteriormente docente em universidade privada. Na docência tenho vivido experiências ricas na universidade, em formações psicanalíticas, em ONGs, assim como em espaços diversos como palestrante. Dedico-me também à pesquisa, coordenando grupos de estudos, em duas principais vertentes: uma delas dedica-se à teoria e clínica psicanalítica, privilegiando os sofrimentos psíquicos da atualidade e as psicopatologias do contemporâneo. A outra vertente de estudos se volta para o impacto do advento da Internet e de uma vida digitalizada na subjetivação do indivíduo atual e das transformações daí advindas. (Texto informado pelo autor)