Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1990), mestrado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995) e doutorado em Biologia (Biociências Nucleares) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é bióloga da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Farmacologia Bioquímica e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: célula endotelial, toxinas, maxadilan endothelial cells, lipoxin e heme oxygenase-1. (Texto informado pelo autor)