possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1989), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Escola de Engenharia de São Carlos da USP (1995) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professora de Projeto de Arquitetura do Curso de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de Uberaba e do Centro Universitário Moura Lacerda. É professora convidada e pesquisadora principal do NOMADS, Nucleo de Estudos de Habitares Interativos da Universidade de São Paulo. Avaliadora científica de revista e programa de pós graduação. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Planejamento e Projetos da Edificação, atuando principalmente nos seguintes temas: comportamento e espaços de morar, avaliação pós-ocupação, avaliações e análises centradas nos usuários, habitação de interesse social e habitação contemporânea. (Texto informado pelo autor)