Possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1996), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(1998), doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas(2002), pós-doutorado pelo Laboratório Nacional de Luz Síncrotron(2003) e pós-doutorado pela Ecole Polytechnique Fédérale de Lausanne(2005). Atualmente é Revisor de periódico da Physical Review B Condensed Matter and Materials Physics, Revisor de periódico da Nanotechnology (Bristol), Professor Livre Docente da Universidade Estadual de Campinas e Revisor de periódico da Physical Review Letters. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Quebra Mecanicamente Controlada de Junções, Efeitos quânticos, Condutância, Nanofios. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)