Doutorando em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa. Graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Viçosa UFV. Pós-graduado "Lato Sensu" em Perícia Contábil pela Faculdade Governador Ozanan Coelho FAGOC, de Ubá, MG. Mestre em Desenvolvimento Regional e Agronegócio pela Universidade Federal do Tocantins UFT. Professor Assistente da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri no curso de Ciências Contábeis. Pesquisador na área de valoração ambiental de bens, serviços e danos ambientais. (Texto informado pelo autor)