Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística com Habilitação em Artes Plásticas pela Universidade de Passo Fundo (1986), Especialização em Educação Estética e Arte pelo Unilasalle (2004) e Mestrado em Design e Tecnologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2009). Foi professor substituto da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2006/2008). Tem experiência na área de Artes e Design, com ênfase em Desenho, Pintura Sacra e Profana e Design Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: cor, criatividade, expressão plástica, pintura mural e restauro, retrato e figura humana, tipografia e identidade visual, design emoção (visual e produto). (Texto informado pelo autor)