Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1993), graduação em Licenciatura Plena Para Graduação de Professores E pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1995) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002). Atualmente é efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Máquinas Elétricas, Análise de Consumo. Atua principalmente nos seguintes temas: máquinas elétricas, energia, desempenho energético e metodologias simplificadas. Atualmente é doutorando pela UFRGS na área de Dispositivos Eletromagnéticos da Engenharia Elétrica, onde é orientado pelo Dr. Roberto Petry Homrich. (Texto informado pelo autor)