obteve o título de Engenheiro Eletricista pela Universidade Federal do Ceará (UFC) em 2006, recebendo a distinção acadêmica Magna Cum Laude em virtude do seu alto desempenho no curso de graduação. Concluiu o curso de Mestrado na mesma universidade em 2009. Atualmente é aluno de Doutorado no Departamento de Engenharia de Teleinformática (DETI) da UFC e pesquisador do Grupo de Pesquisa em Telecomunicações sem fio (GTEL) do mesmo departamento. Suas áreas de interesse são: Cooperative Precoding, Distributed MIMO, Adaptive Filtering, Channel Estimation, Non-linear Optimization with Multiple Antennas, Pattern Recognition and Neural Networks. (Texto informado pelo autor)