Graduação em Ciencias Sociais/Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1969), mestrado (1974), doutorado (1979) e pós-doutorado (1988) em Communications pela University of Illinois. É também pós-doutor pela Miami University (1991). Especialista em História do Cristianismo Antigo, UnB (2009). Professor aposentado da Universidade de Brasília é articulista permamente do Observatório da Imprensa, da Carta Maior e da Teoria e Debate. Tem experiência nas áreas de Ciência Política e Comunicação atuando principalmente nos seguintes temas: mídia e política; liberdade de expressão; políticas públicas, legislação e economia política de mídia. (Texto informado pelo autor)