Possui graduação em Letras pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1985), graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(2000), especialização em Educ Prof Técnica Integrada de nível médio em EJA pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(2008) e mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais(2009). Atualmente é Estatutário do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)