Nutricionista graduada pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, especialista em Administração Hoteleira pelo SENAC/CEATEL e mestre em Nutrição Humana Aplicada PRONUT / USP. Atuou de 1987 a 1998 no segmento hoteleiro tendo ocupado cargos administrativos e técnicos em hotéis de grade e médio porte. Especializou-se na elaboração e implantação de Manuais de Boas Práticas para estabelecimentos comerciais, sendo hoje consultora do Programa Alimentos Seguros PAS. Professora universitária desde 1999, ministra disciplinas relacionadas a Dietética, Nutrição e Controle higiênico-sanitário em cursos de gastronomia, hotelaria e nutrição. (Texto informado pelo autor)