Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1974) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é adjunto da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Probabilidade e Estatística Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: jogos matemáticos, ensino de matemática, formação continuada, ensino-aprendizagem e metodologia. (Texto informado pelo autor)