possui graduação em Química pelo Instituto de Química de Araraquara (1983), doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho-Unesp (1989) e pós-doutorado na Michigan State University, EUA (1992-1994). Atualmente é professora associada do Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: compostos de intercalação, hidróxidos duplos lamelares (argilas aniônicas), argilas catiônicas, niobatos lamelares, materias híbridos orgânico-inorgânicos e nanocompósitos amido-argila. (Texto informado pelo autor)