possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1991), mestrado em Microbiologia Agrícola (1995) e doutorado em Genética e Melhoramento de Plantas pela ESALQ/USP(1999). Realizou pós-doutoramento junior na Universidade de Wageningen (Holanda), sob a supervisão do Dr. Richard E. Kendrick e do Dr. Maarten Koornneef, estudando fotopercepção e ritmos circadianos em plantas. Realizou pós-doutoramento senior na Universidade do Missouri, Columbia (USA), sob a supervisão do Dr. Emmanuel Liscum, investigando a função biológica das proteínas da família NRL (NPH3-, RPT2-like), envolvidas nas respostas fototrópicas de Arabidopsis. Foi pesquisador científico do Instituto Agronômico de Campinas, Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Recursos Genéticos Vegetais e atualmente é pesquisador na área de biologia avançada, genômica funcional e estrutural, na Embrapa Uva e Vinho. (Texto informado pelo autor)