Possui graduação em Geografia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1970), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1966), especialização em Geografia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1973) e mestrado em Geociências pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1979). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense, Professor da Universidade Federal Fluminense e Professor Adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Oceanografia Geológica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Dinamica Sedimentar, Morfologia de Fundo, Textura Sedimentar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)