Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1973), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1982) e doutorado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1996). Tem experiência na área de Botânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Pothomorphe umbellata, 4-nerolidilcatecol, suspensão celular, planta medicinal, cultura de calos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)