possui graduação e licenciatura em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1964), mestrado em Antropologia University of Arizona (1975) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1984). Atualmente é pesquisadora do Instituto de Estudos da Cultura e Educação Continuada, parecerista do Ministério da Cultura e pesquisadora colaboradora da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência nas áreas de: História com ênfase em História do Brasil; Antropologia com ênfase em Etnologia Indígena, Identidade Étnica, Antropologia Cultural, , Teoria da Cultura, Pensamento Antropológico Brasileiro e Cultura Popular; Metodologia das Ciências Sociais Sociologia do Trabalho e Educação. (Texto informado pelo autor)