Possui graduação em Enfermagem pela Escola Paulista de Medicina Depto. Enfermagem (1979); Mestrado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da Universidade de São Paulo USP (1996) e Doutorado em Doenças Tropicais e Saúde Internacional pelo Instituto de Medicina Tropical da USP (2012). Atualmente é Pesquisador Científico III do Instituto Butantan. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: vigilância epidemiológica, epidemiologia, vacinação, doenças imunopreveníveis, doenças infecciosas emergentes reemergentes e outros agravos à saúde, como a implantação da vigilância epidemiológica da Doença de Creutzfeldt-Jacob (DCJ). Atuou ativamente na implantação de novas estratégias de vigilância epidemiológica, como a implantação da vigilância das Síndromes Febris Íctero-Hemorrágicas Aguda (SFIHA), a implantação de Núcleos Hospitalares de Epidemiologia. Participou, ainda, na formação e capacitação de profissionais para trabalharem na área de vigilância epidemiológica do SUS, coordenando o Programa de Treinamento em Epidemiologia de Campo aplicado ao Serviços de Saúde do Sistema Único de Saúde EPISUS, bem como desenvolveu e coordenou o Curso Básico de Vigilância Epidemiológica CBVE. Atualmente, trabalha no Instituto Butantan da Secretaria de Estado da Saúde de São Paulo e onde atua como Responsável Técnica pela área de Farmacovigilância e desenvolve pesquisa em vacinologia. (Texto informado pelo autor)