Doutor em História Social pela USP (2007), concluiu (junho/2012) pesquisa de pós-doutorado, com apoio Fapesp, "O Museu Paulista como lugar para a produção da escrita da História, 1917-1945". Possui graduação em comunicação social pela Universidade de São Paulo (1974) e Licenciatura em História pela Universidade Católica de Santos (1988). Pesquisa as imbricações entre a atuação dos Museus e a contribuição de seus acervos para a escrita da História. Tem experiência docente na área de História, com ênfase em História do Brasil, Império. (Texto informado pelo autor)