Doutoranda em Administração na Universidad Nacional de Misiones, Argentina. Possui graduação em Administração pela Faculdade Porto Alegrense de Ciências Contábeis e Administrativas (1988), graduação em Licenciatura Curta em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1979) e mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1993). Atualmente é professora extra-carreira da Fundação Getúlio Vargas RJ. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Política e Planejamento Governamentais (Texto informado pelo autor)