Mestra em Ciência da Linguagem pela Universidade do Vale do Sapucaí, Univás (2012). Possui graduação em Letras pela mesma instituição (1997). Atualmente é professora e coordenadora do "Grupo de Desenvolvimento Profissional-GDP" da Escola Estadual Dr. Luiz Pinto de Almeida. Corretora gramatical dos módulos do curso a distância (EaD), do vestibular, da Avaliação Semestral Global (ASG) e professora de Língua Portuguesa do Pré-vestibular do Instituto Nacional de Telecomuniucações, Inatel.Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)