Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas(1976), graduação em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba(1983), especialização em Ergonomia pela Universidade Metodista de Piracicaba(2005), mestrado em Programa de Pós Graduação Em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba(1998) e doutorado em Saúde Coletiva pela Universidade Estadual de Campinas(2006). Atualmente é Professora da Universidade Metodista de Piracicaba e Superior I nível D da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Preventiva. Atuando principalmente nos seguintes temas:DORT, Tecidos Moles, LER DORT. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)