possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Engenharia de Produção pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo-USP (1995). É professor associado da Universidade Federal Fluminense- UFF e do Programa de Pós-graduação em Arquitetura e Urbanismo . Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional, com ênfase em Fundamentos e Teoria do Planejamento Urbano e Regional e História do Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento urbano, história do urbanismo, planejamento ambiental, urbanismo e políticas urbanas e ambientais. É pesquisadora Bolsista de Produtividade do CNPQ Nível 1C. (Texto informado pelo autor)