Graduada pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Mackenzie (1978) e Doutora em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2004). É professora titular da Pontifícia Universidade Católica de Campinas e sócia diretora da AUTOM Automação e Engenharia. Tem experiência profissional nas áreas de Projeto de Arquitetura e Projeto Urbano, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, urbanismo, ensino, projeto de arquitetura e projeto urbano. (Texto informado pelo autor)