possui graduação em Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1983), Especialização em Matemática (1994) pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos e mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000). Atualmente é professor titular da Escola Estadual de Ensino Médio José Gomes de Vasconcelos Jardim e adjunto do Centro Universitário La Salle. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise Numérica, atuando principalmente nos seguintes temas: etnomatemática, currículo, formação de professores, educação matemática e educação. (Texto informado pelo autor)