Possui graduação em Quimica pela Escola Superior de Quimica Oswaldo Cruz (1982), mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública -USP (2007). Atualmente é pesquisadora científica nível VI do Instituto Adolfo Lutz. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente na área de contaminantes orgânicos (resíduos de agrotóxicos e outros de interesse para a saúde pública em alimentos, água, material biológico e amostras ambientais desde 1986. Participa de grupos de trabalho e comitês de coordenação de programas e projetos. Colabora na formação de recursos humanos, organiza e ministra cursos, aulas e palestras para pesquisadores e pós-graduandos de outras instituições, em eventos científicos, colabora na elaboração de apostilas, manuais, procedimetnos e guias técnicos. Participa como membro de comissões científicas, relatora de revistas técnico-científica e de bancas examinadoras de pós-graduação. (Texto informado pelo autor)