Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santo Tomás de Aquino (1975), graduação em Licenciatura Em Matemática Curta Duração pela Universidade Federal de Minas Gerais (1971), mestrado em Educação pela Universidade de Uberaba (2001) . Atualmente é professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Triângulo Mineiro . Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Algebra e Estatística. Possui Doutorado em Agronomia, Solos pela UNESP (Universidade Estadual Paulista, Campus de Jaboticabal, concluído em 2012. (Texto informado pelo autor)