Possui graduação em Fonoaudiologia pelo Instituto Metodista de Educacao E Cultura(1996), especialização em Motricidade Oral pelo Centro de Especializa Ao Em Fonoaudiologia Clinica(2001) e mestrado em Ciências Médicas Farmacologia pelo Fundação Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre(2008). Atualmente é Secretária da Liga Feminina de Combate Ao Câncer Rio Grande do Sul, Fonoaudióloga voluntária da Liga Feminina de Combate Ao Câncer Rio Grande do Sul, Fonoaudióloga da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de Porto Alegre Complexo Hospitalar e Fonoaudióloga Clínica do Centro de Fonoaudiologia de Porto Alegre. Tem experiência na área de Fonoaudiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:pilocarpina, Câncer. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)