Possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (1977) e mestrado em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Acre (2008). Atualmente é consultora e faculitadora Serviço de Apoio às Micro e Pequenas Empresas do Acre e técnica em desenvolvimento social da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural do Acre. Tem experiência na área de Economia Doméstica, com ênfase em Nutrição, habitação, Organização Comunitária e Planejamento Regional. Tem larga experiencia em sala de aula, ensino superior e produtores rurais. tem muita experiencia em consultoria para micro e pequenos negócios, privados ou coletivos, com observância regional pautada na sustentabilidade empresarial, econômica e ambiental . tem boa articulação com ONGs, e isntituições do terceiro setor, sendo membro fundador do Grupo Pesacre e atualmente membro do conselho deliberativo do mesmo. (Texto informado pelo autor)