Possui Graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1970), Mestrado (2000)e Doutorado (2006) em Psicologia Escolar e do Desenvolvimento Humano pela Universidade de São Paulo. Professora universitária desde 1973. Supervisora em Psicodiagnóstico de 1990 a 1995. Professora autônoma da Sociedade Rorschach de São Paulo em Cursos de Extensão Universitária na Técnica de Zulliger, Teste de Pfister, H.T.P. Teste Palografico (de 2005 a 2008). Colaboradora em avaliação psicólogica na Unidade de Desenvolvimento Humano. Professora autônoma do Instituto Pieron de Psicologia Aplicada em curso de Extensão do Teste Wartegg, Teste de Pfister, Teste Palografico e na Elaboração de Laudos. (desde 1990). Professora e consultora autônoma no Instituto de Organização Racional do Trabalho em Técnicas de Entrevistas por Competências e em Tecnicas de Recrutamento e Seleçaõ por Competências(desde 1985). Tem experiência nas áreas de Psicologia Educacional, Psicologia Clinica, Psicologia Hospitalar, Psicologia de Trânsito, com ênfase em Avaliação e Desenvolvimento Personalidade, Cognitivo e Social. Atua principalmente nos seguintes temas: ensino e pesquisa em desenvolvimento humano, normal e excepcional; treinamento e desenvolvimento de pessoas; técnicas de dinâmica de grupos; avaliação de potencial; orientação profissional; seleção de pessoal; habilidade em entrevistar pessoas; avaliação qualitativa; avaliação de personalidade atravésdo Teste de Wartegg. Na Sociedade de Rorschach de São Paulo realiza o curso de Especialização no método de Rorschach na abordagem de Anibal da Silveira. Parecerista. (Texto informado pelo autor)