Vera Maria Almeida Ridrigues da Costa possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1991- O Esvaziamento do coro na tragédia grega e o silêncio nas obras de Harold Pinter) e doutorado em Comunicação e Semiótica (A Pinteresca Tragicidade Contemporânea) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Foi a primeira diretora da Faculdade de Comunicação e Artes-FCA da Universidade do Vale do Paraíba (1998-2006). Ingressou no magistério superior em 1981 tendo sido Coordenadora de Cursos de Comunicação Social, Turismo, Moda; sub-chefe e chefe do Departamento de Letras e Pedagogia, membro dos conselhos de Ensino, Pesquisa e Extensão, Deliberativo e Diretor da FVE/Univap. Foi Visiting Research Scholar na Universidade de Reading, Inglaterra e bolsista do CNPq.Foi Secretária de Educação-SJC, implantou a proposta "Educação Humanista para o Vale da Tecnologia", o projeto de Ensino Especial com a primeira sala de Educação Especial da REM do interior de SP.Membro da UNDIME, participou das reuniões para a Nova LDB.Coordenou Encontros Nacionais e Internacionais de Iniciação Científica e de Pós-Graduação IPD-Univap, Membro da Comissão Organizadora e coordenadora do comitê local do The Third World Conference of Science Journalists e do 7º Congresso Brasileiro de Jornalismo Científico, Coordenação do Virtual Educa Brasil e do Virtual Educa Internacional junho 2007. Membro titular e fundador do COMTUR-SJC do qual foi presidente; membro eleito área da Educação do CMDCA-SJC o qual coordenou. Participa de Bancas de Mestrado nas áreas de Linguística, Educação, Educação a Distância, Língua e Literaturas Inglesa e Norte-AmericanaTurismo, Gestão pela Qualidade (Latec-UFF: A Importância da Nova Gestão de Recursos Humanos na Era do Balanced Scorecard") , orientou monografia em Curso de Especialização em Psicopedagogia ( A Mídia Televisiva como recurso de aprendizagem da língua portuguesa: uma articulação psicopedagógica-UNIVAP). É líder de um grupo de pesquisa " Linguagens e comunicação em sistemas educacionais atípicos: semi-presencial e inclusivo", e pesquisadora no grupo de pesquisa em Cognição e afetividade no ensino de línguas (Unitau), organiza, no momento, curso de extensão em Teatro Ingês; traduz, faz revisões, colocando como sua área de interesse o Teatro (Tragédia Grega e Teatro Moderno), literaturas em língua inglesa, turismo, comunicação, com ênfase em Tragédia Grega e Teatro Moderno, atuando principalmente nos seguintes temas: o texto dramático e sua encenação, a sustentabilidade no turismo, metodologiade ensino, uso da internet como ferramenta no processo ensino-aprendizagem, motivação e condições do ensino superior no Brasil. Tem prêmios por relevantes serviços prestados à comunidade e participa de projetos de extensão. (Texto informado pelo autor)