Prof. Titular do Departamento de Genética, Evolução e Bioagentes do Inst. de Biologia Unicamp. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1979), Mestrado em Ciências Biológicas (Biologia-Genética) pela Universidade de São Paulo (1985), Doutorado em Ciências Biológicas (Biologia-Genética) pela Universidade de São Paulo (1990) e Livre-Docência pela Unicamp (2007). Atua na área de Genética e Evolução, com pesquisas em filogeografia comparada de aracnídeos e variabilidade genética populacional de invertebrados e plantas. (Texto informado pelo autor)