Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1987), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1993) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2003). Atualmente é professor titular do Colégio Espírito Santo. Tem experiência na área de Matemática. Atuando principalmente nos seguintes temas:ciclo trigonométrico, Cabri-Géometrè, educação matemática, ferramenta-objeto, seno e cosseno. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)