possui graduação em Letras Clássicas pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras da Universidade de São Paulo (1960), especialização em Linguística pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita Filho (1970), mestrado em Letras pela Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas da Universidade de São Paulo (1979) e doutorado em Letras área de Linguística e Língua Portuguesa pela Faculdade de Ciências e Letras da Universidade Estadual Paulista Campus de Araraquara (1999). Atualmente é membro efetivo do Grupo CASA. Cadernos de Semiótica Aplicada da Universidade Estadual Paulista Campus de Araraquara. (Texto informado pelo autor)