Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1991), mestrado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Atualmente é docente da Universidade de São Paulo, Escola de Engenharia de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em processamento de materiais cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: sinterização, prensagem a quente, zts, materiais com gradiente de funcionalidade, cerâmicas para microondas, ressoadores dielétricos, cerâmicas piezoelétricas, cerâmicas covalentes, moagem de alta energia. (Texto informado pelo autor)