Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1973), mestrado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1978) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). Atualmente é professora de pós-graduação credenciada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (Ecologia) para mestrado e doutorado, bióloga da Fundação Estadual de Proteção Ambiental Henrique Luís Roessler, professora colaboradora da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul Curso de Especialização em Toxicologia, ex-presidente e associada da Sociedade Brasileira de Mutagênese Carcinogênese e Teratogênese Ambiental, ex-presidente e associado da Organização dos centros de Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul, associado da Sociedade Brasileira de Genética, Vice-Presidente da Associación Latino Americana de Mutagenesis Carcinogenesis y Teratogenesis, ex-presidente e associada da Sociedade Brasileira de Ecotoxicologia Setac Brasil; pesquisador bolsista 1C do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Mutagenese, atuando principalmente nos seguintes temas: bioindicadores, ensaio Salmonella/microssoma, mutagênese ambiental, ecotoxicologia, estratégias para avaliação de áreas de risco e biomonitoramento genético em população humana. (Texto informado pelo autor)