Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1982), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (1998) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Ceará (2001). Atualmente é enfermeira assistencial Secretaria de Saúde do Estado lotada na Unidade de Transplante e Insuficiência Cardíaca do Hospital de Messejana e professora adjunto 11 da Universidade Estadual do Ceará. É pesquisadora do Grupo de pesquisa 'Epidemiologia, Cuidado em Cronicidades e Enfermagem' (GRUPECCE).Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde do Adulto, Ensino de Enfermagem, Epistemologia, atuando na graduação e pós-graduação principalmente nos seguintes temas: enfermagem, cuidados de enfermagem, unidade de terapia intensiva, cardiologia e família. É bacharel em Direito pela Faculdade Farias Brito e regularmente inscrita na Ordem dos Advogados do Brasil secção Ceará. (Texto informado pelo autor)