Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (1999) e mestrado em Letras e Linguística pela Universidade Federal de Goiás (2008). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual de Goias e professor titular iv Secretaria de Estado da Educacao. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Métodos e Técnicas de Ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura, história e imaginário, matrizes medievais, comparação, discussões de temas acadêmicos em geral, humano, literatura portuguesa. Mestre em Estudos Literários pela Universiadade Federal de Goiás (Texto informado pelo autor)