Possui graduação em Licenciatura Plena em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), graduação em Bacharelado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1995), mestrado em Geografia (Organizacao do Espaco) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Geografia (Organizacao do Espaco) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Atualmente é professor doutor a5 da Pontifícia Universidade Católica de Campinas. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Humana e Ensino de Geografia, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de Geografia e qualificação docente, percepção das paisagens e dos lugares, impactos sociais e percepção, territorialidades e vínculos afetivos. (Texto informado pelo autor)