Possui graduação em Geografia pela Universidade Federal de Santa Maria (1968), mestrado em Geografia Rio Claro pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1982), doutorado em Geografia (Organização do Espaço) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1988) e Pós-Doutorado em Geografia (Organização do Espaço) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2012). Atualmente é Professora Associada Nível 3 da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Análise Espacial da Agricultura Familiar, atuando principalmente nos seguintes temas: Teórico metodológico do espaço agrário; Processos da agricultura familiar; Modo de produção do espaço agrário; Organização do espaço rural e da produção familiar com preservação ambiental. (Texto informado pelo autor)