Possui graduação em Farmácia pela Universidade Estadual de Londrina (1985) e mestrado em Patologia Experimental pela Universidade Estadual de Londrina (2007). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Citologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: HPV, Análises Clínicas, displasias, citologia oncótica e epidemiologia. Atua também no estudo do papel das Prostaglandinas, Doença de Chagas Experimental (Texto informado pelo autor)