Possui doutorado em Ecologia e Recursos Naturais pela Universidade Federal de São Carlos, Mestrado em Ecologia pela Universidade de Brasília e Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará. É Analista Ambiental do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade ICMBio e atualmente está cedida à Agência Nacional de Águas ANA. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em recursos hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: liminologia, aqüicultura, monitoramento de quantidade e qualidade de água e gestão de recursos hídricos, inclusive em Unidades de Conservação. Produtos e serviços voltados para a defesa e proteção do meio ambiente, incluindo o desenvolvimento sustentável. (Texto informado pelo autor)