Graduação em Pedagogia Faculdades Osvaldo Cruz (1972), Mestrado em Educação University of Houston System (1983) e Doutorado em Administração de Empresas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1994). Exerceu cargos como docente de graduação e Pos Graduação na Universidade Presbiteriana Mackenzie, atuando em cargos e funções academicas como chefe de Departamento de Teoria e Fundamentos da Educação, Coordenador de Pós graduação em Educação. Docente de pós Graduação na Unimonte, MBA no Centro Universitário Uirapuru. Global Leader for Young Children , atua como consultora educacional para empresas e institutos como IBM Global Work Life, Instituto Eurofarma, Unicef,ANDI,UNESCO,Canal Futura e Fundação Orsa, na qual coordenou a área de educação por sete anos.Fundadora do Instituto ARYRAN desenvolvendo projetos socio ambientais em parceria com prefeituras municipais.Representante no Brasil do World Forum on Early Care and Education, USA..Coordenou o Escritorio da UNESCO no EStado de São Paulo de 2007 a dezembro de 2009.Palestrante e escritora de livros para professores. (Texto informado pelo autor)