Vera Maria Barbosa Mestre em Educação pela Universidade Tuiuti do Paraná em 2011. Possui graduação em Pedagogia Magistério das Disciplinas Pedagógicas/ Administração Escolar ( 2007) e Licenciatura em Letras Português e Literaturas pela Universidade Veiga de Almeida (2002), Especialização em Docência do Ensino Superior pela Universidade Cândido Mendes (2005) , Aperfeiçoamento para Professores pela Secretaria de Educação e Cultura do Paraná (1968). Atualmente Supervisora Pedagógica do Centro Universitário Curitiba. Tem experiência em docência com ênfase em Didática, Prática Pedagógica e Avaliação. (Texto informado pelo autor)