possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Universidade de São Paulo (1970), mestrado em Direito pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (1982). Atualmente é professor assistente doutora da Faculdade de Direito da Universidade de S. Paulo e professora doutora da Faculdade Autônoma de Direito. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Empresarial ( Comercial), atuando principalmente nos seguintes temas: Direito societário, Direito Bancário, Direito Falimentar, Contratos Empresariais e Direito Securitário. (Texto informado pelo autor)