Doutora em Educação Ambiental pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Ambiental da Universidade Federal do Rio Grande FURG (2011). Graduada em Letras Português e Espanhol pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1970), graduada em Letras Português e Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1971) e possui mestrado em Teoria da Literatura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, Educação Ambiental e Educação Estética. (Texto informado pelo autor)