Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (1974), mestrado (1987) e doutorado (2000) em Administração de Empresas pela Faculdade de Economia Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo (2000), além de especialização em promoção comercial no exterior. Exerceu atividades de executiva e consultora em comércio exterior e editora. Atua como docente desde 1988, sendo professora de ensino técnico e tecnológico do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo e professor titular da Universidade de Santo Amaro, em nível de pós-graduação, trabalhando com os seguintes temas: liderança, marketing, empreendedorismo, criatividade e administração. (Texto informado pelo autor)