Possui Licenciatura Curta em Estudos Sociais pela Universidade Estadual da Paraíba (1990), Licenciatura Plena em História pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1992) e mestrado em Educação nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1997). Atualmente é professora da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul UNIJUI. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, História Contemporânea e Metodologia do Ensino de História. E, coordenadora do grupo de professores do componente curricular Formação e Desenvolvimento Brasileiro. (Texto informado pelo autor)