Possui graduação em Bacharel Em Comunicação Social pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1985), graduação em Licenciatura Em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), Mestrado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e Doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2011). Atualmente é professora do Instituto Federal Sul-Rio-Grandense. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: leitor, narrativa e estética. (Texto informado pelo autor)