Professora Mestra pela Universidade Metodista de Piracicaba, UNIMEP, na área de Formação de Professores (2007). Graduada em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia Ciencias e Letras Prof Carlos Pasquale (1983) e em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Penápolis (1970). Professora de Português aposentada da rede pública estadual de São Paulo. Sua experiência está focada na área de Letras e Pedagogia. Atua, como docente, coordenadora e supervisora de cursos voltados para a Formação de Professores. Seu campo de experiência está relacionado com a formação de professores, a competência leitora , o letramento digital e EaD. Atualmente, é professora formadora (EaD) da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho", campus Bauru. (Texto informado pelo autor)