Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1967), especialização em Patologia Animal pela Universidade Federal de Minas Gerais(1976) e mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais(1977). Atualmente é ProfessorTitular da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Patologia Animal. Atuando principalmente nos seguintes temas:Doença periodontal, Cara Inchada, Cálcio, Fósforo, Bovino e Controle e reversão. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)