Mestre em Ciências da Religião/ Área de Concentração: Teologia Prática, Religião e Sociedade pela Universidade Metodista de São Paulo(2004), Especialista em Saúde Coletiva pela Universidade Federal São Paulo(1999) e Curso de Licenciatura em Educação Física pela Universidade Mogiana de Educação e Cultura(1990). Atua nos seguimentos: cultura, educação, saúde pública, assistência social e ecumenismo. Coordena a Pastoral de Negritude do Conselho Latino Americano de Igrejas/CLAI Região Brasil e faz parte do Grupo de Referência da América Latina e Caribe para a referida Pastoral. É Diretora de Projetos Culturais da Fundação Municipal de Cultura do Município de Camboriú, Santa Catarina, Brasil, atua na elaboração de projetos culturais, captação de recursos, ampliação e sedimentação de parcerias. (Texto informado pelo autor)