Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1973), mestrado em Psiquiatria e Saúde Mental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1978) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002), na subárea de Educação a Distância. Atualmente é professora associada III da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, com previsão de aposentadoria para março de 2011. Foi, durante sete (7) anos, Secretária de Educação a Distância da UFRN, tendo projetado, desenvolvido e gerenciado cursos de graduação e extensão a distância. Atua principalmente nos seguintes temas: ensino a distância, diálogo, novas tecnologias, gerenciamento de projetos. (Texto informado pelo autor)