Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlandia (2002) e Mestrado em Odontologia com ênfase em Reabilitação Oral pela Faculdade de Odontologia da Universidade Federal de Uberlandia (2009) e especailidade em Prótese Dentária pela Universidade Estadual de São Paulo (UNESP) Araçatuba. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Estomatite Protética, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese removível total, fumo, álcool, metalotioneina e idoso. E atualmente dedicando-se ao conhecimento científico dos sistemas cerâmicos metal-free automotizados e dedicando na vida clinica a Odontologiua Estetica. (Texto informado pelo autor)