possui graduação em Comunicação Social pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1993), graduação em Pedagogia pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (1998), mestrado em Educação pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2003), doutorado em Educação, na linha de concentração em História, Filosofia e Educação pela Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. Atualmente é professora permanente do Programa de Pós-Graduação em Educação da UEPG na linha de História e Políticas Educacionais e pesquisadora do Grupo de Estudos e Pesquisas História Sociedade e Educação-HISTEDBR da Universidade Estadual de Campinas-UNICAMP. Professora da pós-graduação na disciplina de Pedagogia Histórico-crítica, Fundamentos e Políticas Públicas para a Educação Infantil. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, fundamentos da educação infantil e formação continuada de professores dos anos iniciais do Ensino Fundamental. Atua também com projetos e programa de extensão e na coordenação do Pacto Nacional pela Alfabetização na Idade Certa. (Texto informado pelo autor)