Possui graduação em Letras Português Francês pela Universidade Federal Fluminense(1967), mestrado em Francês Aplicado pela Université de Besançon(1975) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense(1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal Fluminense e Membro de corpo editorial da Gragoatá (UFF). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literaturas Estrangeiras Modernas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Colonialismo, Feminismo, Literatura. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)