Doutoranda em Ciências da Saúde Psiquiatria, pela Faculdade de Medicina/UFRGS. Mestre em Ciências da Saúde Psiquiatria/UFRGS. Master Business Administrator em Gestão em Saúde pela Escola de Administração da UFRGS. Especialista em Informação e Informática em Saúde pela FioCruz.Possui graduação em Tecnólogo em Processamento de Dados pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Coordena os projetos da área de TI do Ministério da Saúde no Estado do Rio Grande do Sul, respondendo pela gerência local do DATASUS Departamento de Informática do SUS. Conselheira Estadual de Saúde do RS, representando o Núcleo Estadual do Ministério da Saúde no RS. É professora convidada da Fundação Oswaldo Cruz, pela Escola do Grupo Hospital Conceição e da Escola de Saúde Pública do RS. Pesquisadora do Centro de Pesquisa em Álcool e Drogas, atua na coordenação executiva de projetos interinstitucionais e internacionais. Possui experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente na área de gestão, gestão da informação, controle social no SUS e políticas públicas de saúde. (Texto informado pelo autor)