possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal do Maranhão (1992) , mestrado em Química Analítica pela Universidade Federal do Maranhão (1997) e doutorado em Ciências com área de concentração em Química analítica na Universidade Federal da Paraíba (2009). Atualmente é professora ADJUNTO I da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: hortaliças, polpas de frutas, plantas medicinais e oléos essencias. (Texto informado pelo autor)