Possui graduação em Pedagogia pela Associaçäo Educacional Dom Bosco (1985) e mestrado em Mestrado em Educacção pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004). Atualmente é especialista de educação ( aposentada ) Colégio Municipal Getúlio Vargas, professora Colégio Estadual Marechal Souza Dantas e professor da Associaçäo Educacional Dom Bosco. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: pedagogia, avaliação institucional, e. superior,, supervisão escolar, avaliação, instrumentos ., estudos, memória social, concepções dos docentes, orientação profissional e valores, família, orientador educacional. (Texto informado pelo autor)