Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Alagoas (1977), mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal de Alagoas (1989) e doutorado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (1999). Atualmente é professor aposentado da Universidade Federal de Alagoas,com uma assessoria cultural no Centro de estudos Superiores de Maceió,onde montou um núcleo de extensão.. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Estudos Culturais, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, cânone, narrativa, poesia e literatura,coordenação de programas de extensão. (Texto informado pelo autor)