Possui graduação em Ciências Biológicas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1977), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1984) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Campus Júlio de Mesquita Filho, Rio Claro (2002). Bióloga, pesquisadora do Museu de Ciências Naturais da Fundação Zoobotânica do Rio Grande do Sul (MCN-FZBRS). Atua na área de ficologia, com ênfase em taxonomia e ecologia de cianobactérias, principalmente nos seguintes temas: biodiversidade e florações de cianobactérias, monitoramento de recursos hidrícos e educação ambiental. Curadora do banco de culturas de cianobactérias da Seção de Botânica de Criptógamas do MCN-FZBRS. (Texto informado pelo autor)