É mestre em Engenharia de Produção pela UTFPR-Campus Ponta Grossa, especialização em Gestão Industrial pela UTFPR. Especialização em Gestão Empresarial e Marketing pela FAFIT-Itararé. graduação em Tecnólogo em Processamento de Dados pela Escola Superior de Estudos Empresariais e Informática Curitiba-PR. Atualmente é professora e coordenadora na Faculdade de Ciências Sociais e Agrárias de Itapeva no Curso de Sistemas de Informação. Tem experiência na área de Sistemas de Informação, Banco de Dados, Engenharia de Software, atuando principalmente nos seguintes temas: Banco de Dados, tecnologia da Informação, Framework (Texto informado pelo autor)