Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1978), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina(1986) e doutorado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina(2001). Atualmente é Professor Adjunto TIDE da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Brazilian Archives of Biology and Technology e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Saúde Animal e Produção Animal. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Vitamina E, Suínos, Presunto, Estabilidade Oxidativa, colesterol e Óxidos de Colesterol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)