Possui mestrado em Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Pedagoga do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina IFSC, desde 1990. Atualmente, lotada no Campus Florianópolis, no Departamento de Ensino, prestando Assessoria em Educação a Distância. Tem experiência como professora na disciplina de Supervisão de Estágio, na Graduação em Pedagogia, na Universidade Federal de Santa Catarina UFSC. Lecionou na Universidade do Estado de Santa Catarina UDESC, sendo que em conjunto com os demais professores participou na elaboração de dois Cadernos Pedagógicos de duas unidades curriculares do Curso de Pedagogia (Prática Pedagógica/ Prática de Ensino e Metodologia para Iniciação à Prática de Pesquisa e Extensão) . Na mesma universidade, atuou também na Pós-Graduação em nível de Especialização nas áreas de Ensino e de Tecnologias Aplicadas à Educação, nas disciplinas de Metodologia do Ensino Superior, Métodos e Técnicas de Pesquisa e Avaliação Pedagógica de Software Educativo. Ao lecionar no IFSC duas unidades curriculares, a saber: Contextualização da Educação de Jovens e Adultos e Aspectos Pedagógicos da Educação de Jovens Adultos, no Curso de Aperfeiçoamento em Educação de Jovens e Adultos produziu dois livros sobre os assuntos abordados durante o Curso de Aperfeiçoamento em Educação de Jovens e Adultos na Diversidade, voltado aos professores da Rede de Educação Estadual e Municipal de Santa Catarina. (Texto informado pelo autor)