Possui graduação em Psicologia pela Faculdade de Ciencias E Letras Paulistana (1978), mestrado em Psicologia Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é Diretora do Centro de Convivência e Desenvolvimento Humano Estação Especial da Lapa e Diretor técnico de serviço de saúde Divisao de Medicina de Reabilitacao Hcfmusp. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: psicossociais, paralisia, memnon, point e tema livre. (Texto informado pelo autor)