Graduada em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos em 1985. Concluiu o Mestrado em Gerontologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo em 2003, Doutorado em Ciências da Saúde pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo em 2006 e Pós Doutorado no mesmo programa em 2009. Atualmente é Responsável pelo Serviço de Fisioterapia do Hospital Santa Isabel (Unidade Veridiana) da Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, Diretora da Unidade de Reabilitação Global, Vice-Coordenadora do Curso de Especialização lato sensu "Fisioterapia nas afecções da coluna vertebral" da Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de São Paulo, Coordenadora do Departamento de Fisioterapia Respiratória da Sociedade Brasileira de Asmáticos, Diretora Científica do Departamento de Fisioterapia da Sociedade de Cardiologia do Estado de São Paulo. Atual Coordenadora do Instituto de Pesquisa Clínica da Santa Casa de São Paulo. É Especialista em Gestão em Saúde pela FGV. (Texto informado pelo autor)