Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade de São Paulo(1977), especialização em Química e Bioquímica de Alimentos pelo Instituto de Tecnologia de Alimentos(1978), especialização em Food Chemistry pela University College Cork(1996), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1985) e doutorado em Ciência dos Alimentos [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo(1998). Atualmente é PESQUISADOR CIENTIFICO VI do Instituto de Tecnologia de Alimentos. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:proteólise, queijo Prato, maturação, Métodos de avaliação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)