Possui graduação em Quimica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1967), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1972) e doutorado em Engenharia de Polimeros pela Cranfield University, Inglaterra (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais Poliméricos e em Análise orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: lubrificantes, inibidores de cristalização, tenacificação de polímeros, nanocatalisadores a base de argilas modificadas, desenvolvimento de derivados de álcoois poliidroxilados com propriedades especiais. Interesse em didática do ensino médio e participa como docente do Curso de Especialização em Ensino de química e em projetos de formação de recursos humanos . (Texto informado pelo autor)