Graduação em Psicologia pela Universidade de Passo Fundo (1987),especialista em Psicologia Clínica e Psiquiatria do Adolescente pela Universidade Estadual de Campinas (1994) e mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2006). Atualmente é psicóloga da Fundação de Atendimento Sócio-Educativo do Rio Grande do Sul e professora em cursos de Pós-Graduação pelo Instituto Educacional JD Ensinus e Faculdade JD Thomé. Tem experiência na área da Psicologia e da Educação, com ênfase em Psicologia do Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: medida socioeducativa, adolescente em situação de vulnerabilidade, estatuto da criança e do adolescente, uso, abuso e dependência de drogas; justiça restaurativa, mediação de conflitos e reinserção social. (Texto informado pelo autor)