Possui Graduação em Ciências Econômicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999) e Mestrado em Economia Empresarial pela Universidade Cândido Mendes (2006). Atuou como Assistente de Pesquisa no Projeto Observatório Social da América Latina do Laboratório de Políticas Públicas da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Atualmente é Assessora no Departamento de Seleção Acadêmica da UERJ. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Macroeconomia e Economia Brasileira Contemporânea. (Texto informado pelo autor)