Graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Psicologia (Psicologia Clínica) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2002). Professora titular e pesquisadora do Programa de Pós-Graduação em Psicologia da Universidade do Vale do Rio dos Sinos, UNISINOS. Decana da Escola de Saúde da mesma universidade. Experiência na área de Psicologia Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia psicanalítica, pesquisa de processo e resultados de psicoterapia, clínica de crianças e adolescentes, psicologia jurídica. (Texto informado pelo autor)