Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual de Londrina (1976), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1983) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994). Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área da criança e do adolescente, com ênfase principalmente nos seguintes temas: criança e adolescente, conselhos de direitos e tutelares, violência, políticas públicas, criminalidade juvenil e orçamento público na área da criança e do adolescente. É também pesquisadora e presta assessoria e elaboração de projetos técnico e social na área de habitação e políticas urbanas. Pesquisador Bolsa Produtividade CNPq. (Texto informado pelo autor)