Possui graduação em Comunicação Visual pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1978), graduação em Licenciatura Plena em Artes Plásticas pela Fundação Armando Álvares Penteado (1981), Especialização em Desenho pela Faculdade Marcelo Tupinambá (1986) e Mestrado em Artes ensino e aprendizagem pela Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo (2007). Desde 2004 utiliza a experiência no ensino e aprendizagem da arte relacionada com o avanço das pesquisas neuropsicológicas e da área neurocientífica. Atualmente, desenvolve duas linhas de pesquisas: Os Benefícios da Arte para o Desenvolvimento da Aprendizagem de Crianças com Necessidades Especiais e A contribuição das Artes Expressivas no Tratamento da Dor Crônica. http://atelierartesaude.blogspot.com.br/ (Texto informado pelo autor)