Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal do Pará (1981), graduação em Licenciatura Plena Em Biologia pela Universidade Federal do Pará (1986) e mestrado (1998) e doutorado (2011) em Biologia de Agentes Infecciosos e Parasitários pela Universidade Federal do Pará . Atualmente é Pesquisadora Assistente I em Saúde Pública do Instituto Evandro Chagas. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia de Parasitos, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de Chagas, Trypanosoma cruzi, caracterização de T. cruzi, filogenia de triatomíneos e Amazonia. (Texto informado pelo autor)