Graduada em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Santa Maria (1985), Mestre em Engenharia de Construção Civil e Urbana pela Universidade de São Paulo (1993) e Doutora em Engenharia de Construção Civil e urbana pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor titular III da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Sistemas Hidráulicos Prediais, atuando principalmente nos seguintes áreas: Engenharia de Sistemas Prediais, construção civil, Gestão de Recursos Hídricos, Reúso de água cinza, Construção Sustentável e Aproveitamento de Águas Pluviais. (Texto informado pelo autor)