Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências- Biologia pela Universidade de Caxias do Sul (1982), graduação em Ciências -Licenciatura de 1º Grau pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1976) e mestrado em Ensino de Ciências e Matemática pela Universidade Luterana do Brasil (2003). Atualmente é professora da Associação Evangélica de Ensino. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: matematica-ensino fundamental, ensino-aprendizagem, interdisciplinadidade, jogos e formação de professores. (Texto informado pelo autor)