Formada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal Fluminense (1982), com Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Santa Úrsula (1976), Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999). Atualmente, realizando pos doutoramento no programa de Pós-graduação da Escola de Enfermagem da UERJ. É Professora Titular da Disciplina de Fundamentos de Enfermagem da Universidade Federal Fluminense desde 2005. Possui conhecimento na área de Formação em Enfermagem e em Saúde Coletiva. Desenvolve atividades de ensino, pesquisa e extensão nas seguintes temáticas: Consulta de Enfermagem, Diabetes Mellitus, Educação em Saúde, Grupos Populacionais,Cuidado Humanizado e Prática Educativa. Professora cadastrada e efetiva do Curso de Mestrado Acadêmico de Ciencias do Cuidado em Enfermagem e Saúde e do Mestrado Profissional em Ensino na Saúde, Vice-coordenadora do Pograma de Residência em Enfermagem na Área de Saúde Coletiva da EEAAC_UFF.Vice- líder do Nucleo de Estudos em Fundamentos de Enfermagem (NEFE) (Texto informado pelo autor)