Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1999), graduação em Licenciatura Em Ciências Agrícolas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002) e mestrado em Fitossanidade e Biotecnologia Aplicada pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2010). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: agroecologia, agricultura orgânica, desenvolvimento sustentável e biofertilizante liquido. Doutora pelo Programa de Pós-graduação em Ciências Ambientais e Florestais da UFRRJ na linha de pesquisa Conservação da Natureza. (Texto informado pelo autor)