Possui graduação em Letras pela Universidade de São Paulo(1976), especialização em XIV Curso Hispano Brasileño Para Profesores de Esp pelo Instituto de Cultura Hispánica(1977), especialização em XII Curso Superior de Filología Española pela Universidad de Málaga(1977), especialização em XIII Curso de La Escuela de Investigación Lingüíst pela Escuela de Investigación Lingüística y Literaria(1978), especialização em Curso para Profesores de Español Lengua Extranjera pela Universidad de Salamanca(1989), especialização em VII Curso de Especialización en Publicaciones Infa pelo Ministério de Cultura(1977) e doutorado em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1990). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:lexicografia, dicionário escolar, espanhol-português, ensino, espanhol língua estrangeira e aquisição. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)