Vera Lucia Cancio Souza Santos é PhD em biogeoquímica pela Universidade de Liverpool (Inglaterra), possui graduação em Química pela Universidade Federal da Bahia (1976), mestrado em Química pela Universidade Federal da Bahia (1981) e doutorado em Oceanografia University of Liverpool (1993). Atualmente é professor associado da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Oceanografia, com ênfase em Interações Químico-Biológicas/Geológicas das Substâncias Químicas da Água do Mar, atuando principalmente nos seguintes temas: água do mar, oceano atlântico, nutrientes, região oceânica brasileira e cadeia Vitória Trindade. Alem disso, na área de Química tem participado e desenvolvido trabalhos de inovação na área de alimentos e de cosméticos. (Texto informado pelo autor)