Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1979), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1984), doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1990) e pós-doutorado pela Universidade de Amsterdam (1999). Atualmente é Professora Titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Morfologia e Anatomia Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: Anatomia aplicada à Taxonomia; à Ecologia; Embriologia e desenvolvimento de sementes, Monocotiledôneas, Commelinídeas, Poales. (Texto informado pelo autor)