Possui graduação em Administração de Empresas Analise de Sistemas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1982) e doutorado em Informática pela Université Joseph Fourier Grenoble I, França (1990). É professora titular da Faculdade de Informática da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), atuando no ensino e pesquisa principalmente nos temas: processamento da língua portuguesa e sistemas para o processamento da língua natural, ontologias e recuperação de informação. Foi diretora da mesma Faculdade de 2000 a 2005. De 2006 a 2012 foi responsável pela Coordenadoria de Pós-Graduação, junto à Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós-Graduação da PUCRS.Tem experiência no desenvolvimento e na condução de projetos de pesquisa ou de cooperação internacional nas áreas do processamento da língua portuguesa. Desde dezembro de 2012 é Assessora da Pró-Reitoria de Pesquisa, Inovação e Desenvolvimento da PUCRS. (Texto informado pelo autor)