Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1972), mestrado em Agronomia (Engenharia de Alimentos) pela Universidade de São Paulo(1982), doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(1989) e aperfeicoamento em Food Colorimetry and Appearance pela University of Massachusetts at Amherst(1977). Atualmente é Pesquisador Científico VI do Instituto de Tecnologia de Alimentos e Professor tempo parcial da Universidade Metodista de Piracicaba. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Broto de bambu, Tecnologia de processo, Caracterização físico-química, Sensorial, Bioquímica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)