Possui graduação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1996), especialização em Fundamentos da Educação pela Fundação Educacional de Brusque (2002) e mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Foi integrante do Núcleo de Pesquisa MOVER Educação Intercultural e Movimentos Sociais, onde participou da elaboração de vários projetos de extensão e na organização do Seminário Internacional, Gênero e Movimentos Sociais (2003). Atualmente é professora na Escola de Ensino Fundamental Profª Georgina de Carvalho Ramos da Luz e no Centro Universitário de Brusque-UNIFEBE. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino e Formação de Educadores EFE. Sua pesquisa aborda os seguintes temas: constituição de subjetividades, processos de escolarização. (Texto informado pelo autor)