possui graduação em Enfermagem Helene Fuld School of Nursing at West Jersey Hospital (1973), foi bolsista da Helene Fuld Health Foudation, mestre em Administração pela Universidade Federal de Alagoas (1996). Atualmente é professor adjunto III da Universidade Federal de Alagoas e doutora pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tem experiência em Enfermagem, com ênfase em Administração de Serviços de Enfermagem, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, educação permanente, administração, empreendedorismo, hospitais e saúde. (Texto informado pelo autor)