Possui graduação em ENGENHARIA ELETRICA pela Universidade Estadual de Campinas (1981), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1989) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1999). Atualmente é professor doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Engenharia Biomédica, atuando nos seguintes temas: instrumentação biomédica, transdutores de ultra-som, estudo da difração acústica nos campos ultra-sônicos, processamento de imagens médicas, engenharia clínica e engenharia de reabilitação. (Texto informado pelo autor)