Médica formada em 1988 na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Concluiu residência em Clinica Médica em 1990 e Residência em Cardiologia em 1992. Doutorado em Ciências da Saúde (Cardiologia) pelo Instituto de Cardiologia do RS Fundação Universitária de Cardiologia (2000). Atualmente é Vice-coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Ciências da Saúde da FUC, Preceptora da Residência Médica no Instituto de Cardiologia do RGS, Responsável pela Comissão de Padronização de Medicamentos do IC/FUC e Responsável pelo Ambulatório de Pesquisa em Infarto do Miocárdio do IC/FUC. Atua como pesquisadora, principalmente nos seguintes temas: dislipidemia, marcadores inflamatórios e doença arterial coronariana. (Texto informado pelo autor)