Possui graduação em Estudos Sociais Licenciatura Curta pela Universidade Federal de Santa Catarina(1974), graduação em História pela Universidade Federal de Santa Catarina(1975) e mestrado em História pela Universidade Federal de Santa Catarina(1980). Atualmente é professor titular da Sociedade Brasileira de Instrução Primaria e Professor Titular da Universidade Paranaense. Tem experiência na área de História, com ênfase em História das Ciências. Atuando principalmente nos seguintes temas:Colonização, império, República. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)