Possui graduação em MEDICINA pela Escola Paulista de Medicina Universidade Federal de São Paulo UNIFESP- (1978) e doutorado em Ciências Médicas e Biológicas-Oftalmologia- pela UNIFESP. Atualmente é médica e Coordenadora do Serviço de Oftalmologia do Hospital Estadual Brigadeiro. É médica colaboradora do Departamento de Oftalmologia da UNIFESP Setor de Doenças Externas e Córnea. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica e Cirurgia Oftalmológica. Atua principalmente nas seguintes áreas: córnea, ceratocone, distrofias, doenças da superficie ocular, catarata, e outras afecções do segmento anterior ocular e citologia de impressão. (Texto informado pelo autor)