Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal de Mato Grosso (1998) e mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2010). Atua como Assistente Social na Secretaria Municipal de Saúde, como Professora da Pontifícia Universidade Católica de Goiás nos Cursos de Graduação em Serviço Social e Medicina e na Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Saúde Publica, com ênfase em Saúde Coletiva, Controle Social e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)