VERA QUEIROZ (Vera Maria de Queiroz Costa) possui graduação em Português Francês e Literaturas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1972), mestrado em Letras (Ciência da Literatura) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1989) e doutorado em Literaturas de Língua Portuguesa pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professora adjunta aposentada da UFF e da UFC. Seus estudos na área de Letras enfocam a Literatura Brasileira, com ênfase nos temas: literatura brasileira de autoria feminina, critica feminista, estudos de gênero, crítica da cultura. (Texto informado pelo autor)