Graduada em Educação Física pela Faculdade de Educação Física de Santo André (1987). Possui Especializações em Ginástica, Fisiologia do exercício, Reabilitação cardiovascular. Doutora em Ciências pelo departamento de Cardiologia da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2009). É Educadora física do Serviço de Reabilitação Cardiovascular e Fisiologia do Exercício do Instituto do Coração Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo desde 1988 e atua em programa de reabilitação cardiovascular e prevenção as doenças cardiovasculares na empresa (General Motors do Brasil). (Texto informado pelo autor)