Possui Graduação em Odontologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1983). Atualmente é cirurgiã-dentista do Centro de Tomografia Computadorizada Hospital Samaritano, cirurgiã-dentista do Instituto da Cabeça da UNIFESP/Escola Paulista de Medicina, radiologista do Iso Orthographic Radiologia e Documentação Odontológica e cirurgiã-dentista do Departamento de Morfologia Preceptora da UNIFESP/Escola Paulista de Medicina. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia Odontológica, Tomografia Computadorizada, atuando principalmente nos seguintes temas: ressonância magnética, tomografia computadorizada, ortodontia e ortopedia facial e pacientes especiais. (Texto informado pelo autor)