Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal da Bahia (1971) e mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Federal da Bahia (2002). É especialista em Prótese Dentária, Dinfunção têmporo-mandibular e Dor Orofacial e Metodologia do Ensino Superior. Atualmente é professor titular auxiliar IV da Universidade Federal da Bahia e coordenadora das disciplinas de Prótese Pacial Removível I e Prótese Pacial Removível II da Universidade Federal da Bahia. Integrande do corpo docente do curso de especialização em Prótese Dentária da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Metodologia do Ensino Superior, atuando principalmente nos seguintes temas: prótese total, conexão elástica e prótese removível. (Texto informado pelo autor)