Doutora em Design pelo Departamento de Artes e Design da PUC-Rio, com um estágio de doutorado-sanduiche no setor de Études Cinématographiques et Audiovisuelles em Paris 3, Université Sorbonne Nouvelle, onde também participou das atividades do CRECI Centre de Recherche en Esthétique du Cinéma et des Images, laboratório de pesquisa do seu orientador, Philippe Dubois. Em 2006 obteve o título de Mestre pela Universidade Federal Fluminense, no Departamento de Comunicação e Artes. Graduou-se em Design (Comunicação Visual e Desenho Industrial) pela ESDI Escola Superior de Desenho Industrial. Sua atuação profissional foi principalmente como fotógrafa autônoma fotografando para agências de fotografia e publicidade, e para produção de catálogos e folders, divulgação de arquitetura e arte, house organs, documentação de congressos e eventos. Prestou também serviços de design gráfico para diversos clientes. Trabalhou em cinema de 1975 a 2002, principalmente como fotógrafa de still, participando de cerca de 50 filmes nacionais e estrangeiros, entre longas, curtas e documentários. Entre 2007 e 2009 ministrou cursos na área de fotografia, iluminação e novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)