Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1969) e doutorado em Imunologia pela Universidade de São Paulo (1973). Atualmente é Professora Titular do Depto de Imunologia da Universidade de São Paulo. Exerceu cargos de Chefia de Depto, Coordenadoria de Pós-Graduação, Coordenadoria de Graduação e no Conselho de Pesquisa da USP. É representante da Congregação do ICB junto ao Conselho Universitário da USP. Tem experiência na área de Imunologia de Doenças Infecciosas, com ênfase em Imunogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: paracoccidioidomicose experimental, mecanismos de imunidade inata, imunidade celular e humoral. Publicou três livros de Imunologia Básica. Atua como revisora ou editora de revistas nacionais e internacionais. Foi membro do Comitê Assessor de Imunologia do CNPq e atualmente pertence à Coordenadoria de Saúde da Fapesp. Presta assessoria ad hoc a várias instituições de pesquisa e periódicos nacionais e internacionais de divulgação científica. Organizou congressos e proferiu palestras em congressos nacionais e internacionais. (Texto informado pelo autor)