possui graduação em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (1985) e mestrado em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é agente de desenvolvimento rural do Instituto Capixaba de Pesquisa, Assistência Técnica e Extensão Rural. Tem experiência na área de Economia Doméstica, com ênfase em Família e Políticas Públicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Rural Sustentável, Territórios, Agroecologia, Extensão Rural, Bacia Hidrográfica e Metodologias Participativas. (Texto informado pelo autor)