Professora Adjunta do Departamento de Ciência da Informação da Universidade Federal Fluminense (UFF) e do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Informação (PPGCI/UFF). Graduada em Biblioteconomia e Documentação pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (1970), Mestre em Comunicação pela Escola de Comunicação da Universidade Federal do Rio de Janeiro (ECO/UFRJ) ,1990. Doutora em Educação Brasileira pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ), 2001 e Pós-doutora pela Universidade de Lisboa (2009-2010). Na Dissertação de Mestrado e na Tese de Doutorado dedicou-se a estudar "modelos de formação discente" (residentes médicos e alunos de graduação). Desde 2003 integra o grupo de pesquisa interinstitucional (UFF, UFRJ,UERJ, UENF, CEFET, PUC-Rio) coordenado pela Profa. Doutora Ana Waleska P.C. Mendonça. Neste grupo de pesquisa retomou o interesse pelos estudos de modelos de formação e tem a atenção voltada para o modelo de formação docente: formação superior de professores secundários. O desenvolvimento dos projetos sob uma perspectiva histórica tem nos documentos arquivísticos a matriz dos estudos, o que permite colocar em diálogo os campos disciplinares : Biblioteconomia e Documentação e Ciência da Informação (Análise de Documentos), Arquivística (fundamentos para trabalhar com os fundos arquivísticos) e a História da Educação (fundamentação teórica). (Texto informado pelo autor)