Possui doutorado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (Unicamp). É professora adjunta da Unidade Acadêmica de Ciências Sociais da Universidade Federal de Campina Grande desde outubro de 2011. Tem experiência nas áreas da Antropologia e Sociologia, com pesquisas versando sobre os temas: campesinato, territorialidade, mobilidade espacial, redes sociais, trocas, relações de gênero e geracional . Desde 2007 é editora da revista Ruris publicação do Centro de Estudos Rurais (Ceres), ligado ao IFCH/Unicamp (Texto informado pelo autor)