Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1983), graduação em Pedagogia pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1985), especialização em Orientação Educacional pela Universidade do Sul de Santa Catarina(1987), especialização em Met. do Ensino: Séries Iniciais (pré à 4ª série) pela Universidade Federal de Santa Catarina(1996), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(2007). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Catarina, Membro de corpo editorial da Sobre Tudo e Membro de corpo editorial do Associação Nacional de Pós-Graduação e Pesquisa em Educação. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tópicos Específicos de Educação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Currículo, Educação de crianças, Educação Infantil. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)