Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995), Especialista em Abordagem Centrada na Pessoa UNILASALLE (1997) e Mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é Professora, Coordenadora do Serviço de Atendimento Psicológico e Coordenadora dos Estágios em Psicologia da Saúde na Universidade do Oeste de Santa Catarina UNOESC. Serviços Técnicos Especializados Humanitas Instituto de Psicologia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicoterapia Individual, Casal, Familia e Grupos, atuando principalmente nos seguintes temas: Psicologia Humanista, Abordagem Centrada na Pessoa, Psicoterapia, Fórum da ACP, Pesquisa em Psicoterapia e Supervisão Clínica. (Texto informado pelo autor)