Nutricionista. Graduada pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2008). Doutoranda em Ciências de Alimentos pela Faculdade de Farmácia da UFMG. Integrante do grupo de pesquisa GEPLAMT Grupo de Estudos e Pesquisas de Plantas Aromáticas, Medicinais e Tóxicas, UFMG e do Grupo de Pesquisa de Intervenções em Nutrição, UFMG. Tem experiência na área de plantas medicinais, fitoterápicos, modelos de indução de obesidade em animais, educação nutricional e avaliação do estado nutricional em pré-escolares e escolares. Atualmente, desenvolve trabalhos principalmente nos seguintes temas: plantas medicinais de Minas Gerais, história natural das plantas úteis do Brasil, fitoterápicos, análises físico-químicas e cromatográficas em plantas e alimentos nativos (Texto informado pelo autor)