Possui graduação em Letras Português Italiano pela Universidade de São Paulo USP (1993), Mestrado em Literatura Italiana pela Universidade de São Paulo (1998) e Doutorado em Filologia e Língua Portuguesa pela Universidade de São Paulo (2012). Professora Adjunta de Língua e Literatura Italiana da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, lotada no Departamento de Letras Neolatinas,Instituto de Letras onde ministra disciplinas nas áreas de Língua e Literatura Italiana e aquelas referentes ao ensino e aprendizagem de línguas e à formação docente (Licenciaturas). Entre dezembro de 2011 e junho de 2012 participou como pesquisadora (bolsista Capes/ UAB) do projeto Implementação da Licenciatura em Letras habilitação Português/Italiano cujo objetivo foi a finalização da disciplina Tutoria on-line (construída em 2010 com vistas à aplicação das teorias de ensino-aprendizagem da língua italiana integradas às TIC s) e a construção em AVA da disciplina Práticas de Autoaprendizagem em Italiano LE ( com objetivo de desenvolver no estudante estratégias de autoaprendizagem, estimulando, assim, a prática da formação a distância ou semi-presencial). Ainda no âmbito linguístico, dedica-se à tradução de textos e no campo dos estudos literários pesquisa questões relacionadas à Idade Média. Atualmente é coordenadora do Setor de Italiano do Instituto de Letras UERJ. Coordena os projetos de Extensão: LICOM/OLEE- Oficinas de Línguas Estrangeiras nas Escolas; LICOM/LETI Língua Italiana para a Terceira Idade; Língua Italiana no Proiniciar, Oficina de Língua Italiana no CApUERJ que constituem um importante campo de Estágio para os graduandos/licenciandos do curso de Letras( habilitação Português/Italiano) e Cose Nostre jornal bilíngue (português/italiano). (Texto informado pelo autor)