Possui Graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Campina Grande (2003), Mestrado em Engenharia Florestal (Manejo Ambiental) pela Universidade Federal de Lavras (2006) e Doutorado em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal Rural do Semiárido (2011). Tem atuação técnica com projetos de apoio a agricultores familiares, inclusão produtiva e gestão de empreendimento econômicos solidários. Atua também desenvolvendo projetos ambientais com enfase em recuperação de áreas degradadas, manejo florestal e ambiental e recursos hídricos, trabalhando diretamente com agroecologia e tecnologias voltadas para a convivência com o semiárido. Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Silvicultura, atuando principalmente nos seguintes temas: Desenvolvimento Territorial, Desenvolvimento Ambiental e Econômico, Agrossilvicultura, Silvicultura de Florestas de Produção, Silvicultura Conservacionista, Silvicultura de Mínimo Impacto, Conservação Ambiental, Manejo Ambiental e Análise Ambiental. (Texto informado pelo autor)