Possui Mestrado em Ciência da Computação pela UFPE. Atualmente é Analista de Informação da Agência Estadual de Tecnologia da Informação, Professora de Ensino Superior, Professora Executora da Universidade Aberta do Brasil, através na UFRPE. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de dados e Engenharia de Software atuando nos seguintes temas: Modelagem de dados, Data Warehouse/BI, processos de desenvolvimento de software e gerência de projetos. (Texto informado pelo autor)