Médica, Ginecologista e Obstetra, Mestre em Saúde Coletiva, com mais de 20 anos de experiência atuando nas áreas de Saúde Sexual e Reprodutiva, Saúde do Adolescente, Saúde Materna e Neonatal. Tem larga experiência em gestão de serviços e programas de saúde e em desenvolvimento, implementação e avaliação de políticas de saúde e normas técnicas. Com formação em desenho instrucional e em metodologia de ensino, Verônica Reis tem atuado com treinadora em cursos clínicos e em formação para treinadores no Brasil e em outros países da América do Sul, América Central e África. Tem trabalhado também em desenvolvimento e implementação de metodologia e estratégias para melhoria da qualidade de serviços de saúde. Fala e escreve em português, espanhol e inglês. (Texto informado pelo autor)