Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Engenharia Elétrica e Informática Industrial CPGEI UTFPR. Mestre em Engenharia Aeronáutica no ITA, ênfase em sistemas. Master of Science em Tecnologia da Informação, Engenheira Eletricista e Técnica de Processamento de Dados. Graduação em Engenharia Eletrônica pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná. Facilidade no relacionamento interpessoal, e boa capacidade didática. Ótimos conhecimentos na área de programação e processos de desenvolvimento de software e sistemas. (Texto informado pelo autor)