Possui graduação em Ciencias Economicas pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (1993), especialização em Marketing pela Universidade Cândido Mendes- RJ e Mestre em Ecologia e Produção Sustentável pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2009). Atualmente é Diretor Geral da Faculdade Lions, Diretor-presidente da empresa Cenário Educacional. Tem experiência na área de Administração (consultoria) com ênfase em Organizações Públicas e privadas com destaque para o varejo e atacado. Hoje atuando principalmente no segmento educacional. (Texto informado pelo autor)