Possui graduação em Administração pela Universidade Federal da Bahia(1997), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Católica do Salvador(1999), especialização em Agente de Inovação e Difusão Tecnológica pela Universidade Federal da Bahia(1997) e mestrado em Administração pela Universidade Federal da Bahia(2001). Atualmente é Professor da Faculdades Jorge Amado e Analista da Companhia de Eletricidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Administração. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desenvolvimento endógeno, Desenvolvimento local, Estratégia, Subcontratação e terceirização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)