Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1999), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2002) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (2006). Atualmente é professor adjunto A da Universidade Estadual do Oeste do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Catálise Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: degradação fotocatalítica, fotocatálise heterogênea, tratamento de efluentes e reatores químicos. (Texto informado pelo autor)