Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (1983), mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Santa Maria (1989) e doutorado em Agronomia (Ciências do Solo) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008). Atualmente é profassor associado III da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Máquinas e Implementos Agrícolas, atuando principalmente nos seguintes temas: compactação do solo, tratores, manutenção de máquinas e implementos agrícolas, condutividade elétrica, variabilidade espacial. (Texto informado pelo autor)