Psicóloga, formada pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP), campus de Bauru, no ano de 2002; Mestre em Ensino de Ciências, pela mesma universidade (2006) e Doutora em Educação Especial pela Universidade Federal de São Carlos (2009). A ênfase de sua atuação volta-se para ações de ensino, pesquisa e extensão na área de: formação de professores e agentes de saúde; implementação de recursos para a Educação Inclusiva; promoção de práticas preventivas que minimizem ou diminuam condições de risco na primeira infância e se atentem à saúde materna. Áreas de atuação Desenvolvimento Humano (estimulação precoce, relação mãe-bebê, formação de professores, orientação a pais e familiares, acompanhamento de Grupo de Apoio à Adoção). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal da Grande Dourados no curso de Psicologia. Bolsista do Programa de Educação Tutorial PET Conexões de Saberes MEC FNDE. (Texto informado pelo autor)