Bacharel em Conservação e Restauro de Bens Culturais Móveis pela Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Participou como bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) do Curso de Conservação e Restauro/UFPel. Cumpriu estágio obrigatório no Museu Municipal Parque da Baronesa Pelotas/RS. Ingressou em 2012 no Programa de Pós-Graduação em Memória Social e Patrimônio Cultural/UFPel, como canditada ao título de mestre em Memória Social e Patrimônio Cultural. Atua na área da Conservação e Restauro com os seguintes temas: conservação-arqueológica, restauração de arte decorativa aplicada, pesquisa de técnicas e materiais modernos e sustentáveis para conservação e restauração. (Texto informado pelo autor)