Atualmente faz Doutorado em Educação no PROPED/ UERJ. Professor I da Fundação Municipal de Educação de Niterói. Mestrado em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2008). Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense (1994) e Especialização em Psicopedagogia PUC /RJ. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículo, atuando principalmente nos seguintes temas:curriculo, cotidiano escolar, formação de professores e práticas docentes. (Texto informado pelo autor)