Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense UFF (1986), especialização em Patologia Experimental pela UFF (1989). Possui mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1994) e doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (2001). Professor Associado do Departamento de Imunobiologia Universidade Federal Fluminense, atualmente é subchefe de Departamento. Líder de Grupo de Pesquisa. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunoparasitologia, atuando principalmente nos seguintes temas: leishmaniose cutânea experimental em modelo primata (macacos rhesus), leishmaniose cutânea experimental em modelo murino, teste in vitro e in vivo de moléculas com potencial atividade anti-Leishmania. Membro permanente do programa de Pós-Graduação em Ciências e Biotecnologia da UFF. (Texto informado pelo autor)