Mestra em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (PPGH-UERJ/2011). Possui graduação em História (UniBennett/2008), graduação em Comunicação Visual (UNESA/2004) e formação técnica em Fotografia (SENAC-Rio/2001). Atuou como docente no Projeto Oficina do Saber Pré-Vestibular Comunitário mantido pela UFF, com o curso Imagens: meio e mediação no ensino de História . Participou do Projeto Educativo do Centro Cultural Banco do Brasil como monitora da exposição Lusa A Matriz Portuguesa , experiência que proporcionou um diálogo sobre a história de Portugal e do Brasil com alunos de escolas públicas, particulares e com o público visitante em geral. Atualmente trabalha com pesquisa histórica e iconográfica para projetos de restauração do patrimônio brasileiro. (Texto informado pelo autor)