Possui graduação em Comunicação Social, especialização em Jornalismo pela Universidade Católica de Pernambuco. Tem pós-graduação em Administração com ênfase em Marketing, pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Possui amplo conhecimento e experiência profissional em Comunicação Empresarial, com foco em assessoria de imprensa, comunicação interna e dirigida. É mestre em Extensão/Comunicação Rural e Desenvolvimento Local (Posmex) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), tendo desenvolvido projeto na linha de Políticas e Estratégias de Comunicação para o Desenvolvimento Local. É professora no curso de jornalismo na Faculdade Joaquim Nabuco e também atua como docente na Escola Superior de Marketing, nos cursos de administração e de gestão comercial. É sócia-diretora da GCI Gestão da Gestão da Comunicação Integrada (www.gcicomunicacaocom.br). e-mail: veronicafox@gcicomunicacao.com.br. (Texto informado pelo autor)