Mestre do Programa de Pós-Graduação em Dança da UFBA (2013), com a pesquisa Dança como campo de ativismo político: O bicho caçador. Professora de dança licenciada pela Universidade Federal da Bahia (UFBA) em 1997, com pós-graduação lato sensu em Estudos avançados em dança contemporânea: coreografia e pesquisa, no Centro Universitário da Cidade, no Rio de Janeiro (2006) com a monografia "A encenação da diferença:o corpo como discurso e seu ativismo sócio-cultural". Tem experiência na área de Artes e Consciência Corporal, com ênfase em dança contemporânea e pilates. De volta a Bahia em 2008, é idealizadora e diretora artística do 1 Festival de Dança de Itacaré. Área de interesse Dança, Ambiente Urbano, Coimplicação, Ativismo Político. (Texto informado pelo autor)