Veruska Albuquerque Pacheco, Administradora, Especialista em Gestão de Negócios em Turismo, mestre e doutoranda em Psicologia Social, do Trabalho e das Organizações da Universidade de Brasília. Servidora da Universidade de Brasília, com experiência nas áreas de administração pública e de Psicologia Organizacional e do Trabalho, atuando principalmente em diagnóstico e intervenções em Qualidade de Vida no Trabalho Preventiva. Professora do curso de Administração da Faculdade Projeção. (Texto informado pelo autor)