Possui graduação em Engenharia Química (C. Grande) pela Universidade Federal da Paraíba(1995), mestrado em Engenharia Química (Campina Grande) pela Universidade Federal da Paraíba(1998) e doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande(2004). Atualmente é Adjunto II da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Desidratação Osmótica, Osmo-convectiva, Secagem convectiva, Acerola (Malpighia emarginata DC), Modelagem Matemática. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)