Graduada em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal de Pernambuco (1987), obteve o grau de Mestre em Sociologia pela Universidade de Brasília em 2004, defendendo a dissertação: Indivíduos "fora de lugar": o caso dos docentes negros nas relações de trabalho na Universidade de Brasília. Trabalha na área de formação em direitos humanos com enfoque étnico-racial em comunidades tradicionais (quilombos e povos tradicionais de terreiros). Doutoranda em Ecologia Humana e Educação Ambiental no Programa de Pós-Graduação da Faculdade de Educação/UnB. (Texto informado pelo autor)