Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Federal de Santa Catarina(1999), mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupela Sociedade Civil Colégio Moderno(1988), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Colégio Marista(1982) e ensino-medio-segundo-graupela Sociedade Civil Colégio Moderno(1991). Atualmente é professor titular da Universidade do Vale do Itajaí, professor titular do Centro de Educação Superior Unica e Contadora Plena do Petróleo Brasileiro S/A. Atuando principalmente nos seguintes temas:controladoria, gestão da distribuição física de produtos, relatórios contábeis-gerenciais, processo decisório, sistema de informações e gestão empresarial. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)