Possui graduação em Nutrição pela Universidade Anhembi Morumbi (2001). Especialização em Nutrição Clínica pela IBPEX (2010). Mestrado em Biologia e Biotecnologia de Microorganismos pela UESC (2012). Docente do Curso de Nutrição da Faculdade de Ilhéus ministrando as disciplinas: Avaliação Nutricional I e II. Tem experiência na área de gestão de UAN, Educação Nutricional e Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Biotecnologia de Produtos de Origem Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: soja, iogurte de soja, lactobacilus fermentum, lactobacilus plantarum e bactérias láticas isolados do cacau. (Texto informado pelo autor)