Bacharel em Artes Cênicas pela Universidade Estadual de Campinas (1990), mestrado em Artes pela Universidade Estadual de Campinas (Encenação -1996), doutorado em Artes pela Universidade de São Paulo (Dramaturgia e Encenação, 2000) e pós-doutorado em Filosofia (Teatro e Filosofia, 2005/2006) na Universidade de Lisboa, junto ao Centro de Filosofia da Ciência. Professora colaboradora do Instituto de Artes da Universidade Estadual de Campinas desde 1991 (efetiva em 1996).Coordenadora pedagógica do bacharelado em Artes Cênicas da Unicamp de 2000 à 2005 e coordenadora do programa de pós-graduação em Artes desta mesma universidade (2006 2010).Diretora artística e atriz-pesquisadora da Boa Companhia (grupo de criação e pesquisa da linguagem cênica,criado em 1992), Coordenadora do Rosa dos Ventos (desde 2008), núcleo de criação, investigação artítsica e ação comunitária, desenvolvento projetos pedagógicos na área de artes cênicas, bem como intercâmbio com artistas independentes por meio de projetos de residência artística. Em 2010 cria e cooordena o GICH , Grupo de Investigação da Cena Híbrida com o qual desenvolve investigações na área de Artes, com ênfase em Processos Criativos, atuando principalmente nos seguintes temas:atuação, performance, dança, teatro gestual, dramaturgia de cena e dramaturgia de imagem. No campo teórico, sua investigação dirigi-se aos estudos do imaginário, à imaginação simbólica e imaginação material (Durand e Bachelard; Jung e J. Hilman) e questões do corpo (Nietzsche, Foucault,Deleuze). No campo de estudos transdisciplinares, dedica-se a temas da etologia, da psicologia arquetípica e da filosofia.Em 2010 cria o GICH, Grupo de Investigação da Cena Híbrida (Texto informado pelo autor)