Profissional do sexo feminino, solteira. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2005), mestrado em Medicina (Anatomia Patológica) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012) e Residência Médica em Paologia pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2008). Atualmente é médica patologista do Instituto Nacional de Traumatologia e Ortopedia, médica patologista da Hospital Escola Álvaro Alvim e médica patologista do Hospital Universitário Pedro Ernesto UERJ. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Anatomia Patológica e Citopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: patologia cirúrgica, patologia óssea e neuropatologia. (Texto informado pelo autor)