Possui Mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro(PUC/RJ) e Doutorado em Ciências Sociais, com enfase em Socilogia pela Universidade Federal do Pará. Atualmente é professor Associado da Universidade Federal do Pará da Faculdade de Serviço Social. Tem experiência na área de Defesa e Paz Social, atuando nas tematicas de Violência e Não Violência nos Processos Sociais, Segurança Pública, Etica e Educaçao para a não-violência, bem como, experiência em pesquisa quanti-qualitativa. (Texto informado pelo autor)