Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005), mestrado (2007) e doutorado (2011) em Genética e Biologia Molecular, pela mesma universidade, e pós-doutorado pelo Instituto Nacional de Ciência e Tecnologia de Psiquiatria do Desenvolvimento para Crianças e Adolescentes (2012). Atualmente é professora adjunta do Centro Universitário Univates e do Programa de Pós Graduação Mestrado em Biotecnologia, da mesma Instituição. Tem experiência na área de genética, com ênfase em genética humana e médica, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças multifatoriais, genética psiquiátrica, farmacogenética, alcoolismo, transtorno de déficit de atenção/hiperatividade. (Texto informado pelo autor)