Possui doutorado em Engenharia de Processos pela Universidade Federal de Campina Grande (2005), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1996), graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba (1993), graduação em Farmácia pela Universidade Estadual da Paraíba (1998), habilitação em bioquímica clínica. Atualmente é professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia de processos, com ênfase em Engenharia aplicada aos problemas ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroquímica, processos adsortivos aplicados aos problemas de contaminação ambiental, educação ambiental e gerenciamento de resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)