Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (2005); pós-graduação em Microbiologia pela Universidade de Lisboa, Portugal e Mestrado em Ciências Biológicas (Bioquímica Toxicológica) pela Universidade Federal de Santa Maria (2007). Possui experiência na área de Bioquímica (estudos experimentais em modelos animais de distúrbios metabólicos e comportamentais) e Microbiologia (regulação de proteínas de membrana da levedura Saccharomyces cerevisiae). Atualmente é Doutoranda em Ciências da Saúde da Universidade Federal de Ciências da Saúde de Porto Alegre, onde atua nos seguintes temas: cardiotoxicidade, regulação epigenética, dano e mecanismos de reparo ao DNA. (Texto informado pelo autor)