Possui Doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2011), Mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal da Paraíba (2002), Especialização em Gestão da Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal da Paraíba (1995), graduação em Licenciatura Plena Em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1992) e graduação em Licenciatura Em Ciências pela Universidade Federal da Paraíba (1990). Atualmente é Diretora Geral do Instituto Federal de Educação,Ciência e Tecnologia da Paraíba Campus Picuí. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Maquinas de Usinagem e Conformação, atuando principalmente nos seguintes temas: eletroerosão, usinagem, microestruturas, Metrologia e Materiais, empreendedorismo e qualidade e produtividade. (Texto informado pelo autor)