Enfermeira da Estratégia de Saúde da Família do Centro de Saúde Floramar, Prefeitura Municipal de Belo Horizonte. Graduada e Licenciada em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Especialista em Saúde da Família pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Mestre em Gestão, Planejamento e Organização dos Serviços de Saúde pela Escola de Enfermagem da UFMG (2013). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: atenção primária à saúde, acesso aos serviços de saúde, resolutividade da atenção primária à saúde, promoção da saúde, atenção integral à saúde e assistência domiciliar. (Texto informado pelo autor)