possui graduação em Bacharelado e Aperfeiçoamento em Piano pela Escola Superior de Música Santa Marcelina (1969), graduação em Ed.Artística Lic. Plena em Artes Plásticas pela Faculdade Santa Marcelina (1983), Especialização de Canto Orfeônico pelo Conservatório Paulista de C. Orfeônico, (1963), Especialização em Piano pela Escola Magda Tagliaferro (1971-19830, Especialização em Educação Musical pela Universidade de Passo Fundo (1999), mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2002), e Fundamentações básicas da Técnica Alexander (2003). Atualmente é adjunto 1 da Universidade de Passo Fundo. Tem experiência na área de Artes, destacando-se em Canto Coral (Tricampeã nas Olimpíadas Infanto-Juvenis de SP 1972), recebendo prêmios e títulos com o grupo de Crianças "Pequenos Cantores da Catedral", Esc. Municipal N.Sra. Aparecida, "Coral Vozes do Araçá", Regente do Coral da Igreja de Confissão Luterana no Brasil (1990-1993) e Coral da Universidade de Passo Fundo, tendo atuado de 1988-2001; no momento dá ênfase em Piano individual e em grupo, atuando principalmente nos seguintes temas: piano, educação dialógica-problematizadora, investigação-ação, formação de professores, regência coral, Solfejo e Regência com base nos princípios TA,e piano individual e em grupo. (Texto informado pelo autor)