Doutorando em Humanidades e Artes com Menção em Ciências da Educação (Universidad Nacional de Rosario UNR/Argentina). Possui Especialização em Ensino de Língua Portuguesa pela Universidade de Pernambuco (UPE) e Graduação em Letras pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Caruaru (FAFICA). Atualmente é Professor de Língua Espanhola e Metodologia do Ensino de Língua Espanhola da FAFICA, Professor de Português e Espanhol, no Núcleo de Estudos de Línguas da Escola Dom Vital (Secretaria de Educação de Pernambuco), Secretário Executivo do Centro Acadêmico do Agreste da Universidade Federal de Pernambuco (CAA-UFPE). Tem experiência nas áreas de Educação e Administração Pública, com ênfase no Ensino de Línguas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, políticas públicas, ensino de línguas, literatura, linguística, competência comunicativa, interculturalidade. (Texto informado pelo autor)