Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Maringá. Mestre em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Estadual de Maringá (2009). Especialista em Concepções em Ética e Política pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Mandaguari (2010). Especialista em Gestão Escolar pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (2010). Trabalhou como professora colaboradora da Universidade Estadual de Maringá (UEM) entre os anos de 2010 e 2012. Atuou como docente em alguns cursos de especialização na Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Mandaguari (Fafiman) e no Instituto Dimensão. Doutoranda em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (Unesp-Assis). Possui experiência nos seguintes temas: DOPS, PCB, movimentos sociais e políticos. (Texto informado pelo autor)