Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Estadual do Ceará (1989), especialização em pesquisa em educação e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2001). É Pesquisadora da Fundação Joaquim Nabuco (Fundaj). Foi consultora na área de planejamento e avaliação. Tem experiência em Educação, com ênfase em Avaliação de Sistemas, Instituições, Planos e Programas Educacionais e em planejamento na gestão pública. Atua principalmente nos temas: educação infantil, formação de professores e gestores, gestão democrática, educação e sociedade, elaboração, avaliação e gestão de planos, programas e projetos. (Texto informado pelo autor)