Possui graduação em meteorologia pela Universidade Federal da Paraíba (1982), mestrado em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1988) e doutorado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará (2005). Atualmente é pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais colaborando com a FUNCEME Fundação Cearense de Meteorologia e Recursos Hídricos nas áreas de micro e meso-meteorologia, associadas a modelagem numérica do comportamento da atmosfera. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Micrometeorologia. (Texto informado pelo autor)