No período de 1976-1982, estudou no Colégio Militar de Fortaleza (CMF). Em seguida, ingressou na Universidade Estadual do Ceará(UECE), onde concluiu letras com habilitações em línguas portuguesa e espanhola (1983-1987). Concluído o Curso de Letras, trabalhou como revisor e redator do Jornal O Estado no período de 1987-1991, período que concluiu a Especialização em Literatura Brasileira pela UECE com estudo sobre períodos literários. Em 1992, ingressou no Curso de Metrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará(UFC), onde fez pesquisa sobre a educação nas constituições estaduais brasileiras sob a orientação do Professor André Haguette. No período de 2010-2013, voltou à UFC onde realizou estudos, em nível de doutorado em linguística, sob a orientação da professora Rosemeire Selma Monteiro-Plantin, com a pesquisa psicolinguística sobre os processos de compreensão de expressões idiomáticas por estudantes africanos lusófonos (guineenses e cabo-verdianos).Com 30 anos de experiência como professor na área de Letras, ensinou nas principais escolas de Fortaleza (Colégio Militar de Fortaleza, Farias Brito, 7 de Setembro e SEDUC) e nos últimos 20 anos é professor de linguística, Fonética e Fonologia, Aquisiçao da Linguagem e Língua Portuguesa da Universidade Estadual Vale do Acaraú (UVA), em Sobral, a 220 km de Fortaleza. (Texto informado pelo autor)