Pós-doutorado pela Unversidade de Roma La Sapienza, Doutorado em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996) e Graduação em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (1989). Atualmente é juiz do trabalho Tribunal Regional do Trabalho da 3ª Região. Professor adjunto da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Coordenador do Núcleo de Direito Processual da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Coordenador de Pesquisa em Processo Coletivo.Coordenador do Projeto de Pesquisa Processo Coletivo Eletrônico. Experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Coletivo, atuando principalmente nos seguintes temas: processo, proteção jurídica, teoria do processo coletivo, e estado democrático de direito. Membro da Associação Studium Internationalis. (Texto informado pelo autor)