Possui graduação em Geografia Licenciatura (1986) e Bacharelado (1988) pela Universidade Federal Fluminense, mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2007). Foi bolsista de pós-doutorado do PNPD CAPES, veiculado ao Programa de Pós-Graduação em Geografia da UEM, em Maringá PR, no período de 2010 a 2014. É integrante do Núcleo de Estudos de Mobilidade e Mobilização NEMO do Departamento de Geografia da UEM. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geomorfologia, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de bacia hidrográfica, planejamento ambiental e ocupação e uso da terra. (Texto informado pelo autor)