Possui graduação em Fisica Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1983), mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003) e doutorado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005). Pos doutorado em Quimica (2006). Atualmente é professor titular do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnológica do Maranhão. Tem experiência na área de Quimica dos Materiais e Física da Matéria Condençada, atuando principalmente nos seguintes temas: Obtenção de SnO2 nanoestruturado; propriedade eletrica; propriedades não ohmica; contorno de grão; perovskite; dieletricos ; DRX; AFM (Texto informado pelo autor)