Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1987) Especialização em Didática Aplicada a Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação do Rio de Janeiro (1996) e Mestrado em Educação pela Universidade de Passo Fundo (2006). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciencia e Tecnologia do Paraná IFPR. Atuando principalmente no seguinte tema: humanismo. Filosofia, projetos e pesquisa, conhecimento, aprendizagem. Ética e valores humanos. (Texto informado pelo autor)