Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (1983) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Atualmente é professor de ensino superior classe 7 do Curso de Engenharia Industrial Elétrica, ênfase Eletrônica / Telecomunicações da Universidade Tecnológica Federal do Paraná e do Programa de Pós Graduação em Engenharia Biomédica PPGEB. Tem experiência nas áreas de Metrologia, Metrologia Química, Confiabilidade e Gestão Acadêmica, atuou principalmente nos seguintes temas: confiabilidade, metodologia de projeto, metrologia, metrologia química, ensaios de confiabilidade e desenvolvimento do produto. Como Coordenador da Engenharia Eletrônica foi responsável: pela abertura do Curso de Engenharia de Computação, pela reforma da matriz curricular (matriz 5 do Curso), dirigiu mais de 60 reuniões do Colegiado do Curso e 44 reuniões da Comissão Curricular, implantação das Áreas de Conhecimento no Curso e implantação da Comissão de Projeto Final. (Texto informado pelo autor)