possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é pesquisador do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em fitohormônios, atuando principalmente nos seguintes temas: cana-de-açúcar, genes de defesa e expressão diferencial. (Texto informado pelo autor)