Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul(1974), especialização em VII Curso Internacional de Fertilidade de Solos e pela Universidad Complutense de Madrid(1979) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Pelotas(1988). Atualmente é Pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:sementes, qualidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)