Possui graduação em Técnicas Agropecuárias pela Universidade Federal de Lavras(1985), graduação em Pedagogia Licenciatura Plena pela Faculdade de Filosofia de Rio Verde(1984), graduação em Ciências Habilitação Em Matemática Licenciatura Pl pela Faculdade de Filosofia de Rio Verde(1988), graduação em Especialização de Ensino Superior pela Faculdade de Filosofia de Rio Verde(1989), mestradopela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001) e doutorado em Ciencias de La Tierra Y Del Medio Ambiente pela Universidade do Coruña(2008). Atualmente é Professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Goiano. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Planejamento e Avaliação Educacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)