Possui graduação em Agronomia pela Universidade de Taubaté (1998), Mestrado (2001) e Doutorado (2005) em Agronomia , Área de Concentração Energia na Agricultura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Atualmente é Professor do Instituto Federal de Alagoas, Campus Marechal Deodoro. Apresenta experiência na área de Agronomia, com ênfase na gestão de resíduos orgânicos e efluentes agroindustriais. Atuando principalmente nos temas de biodigestores, biogás, biofertilizante, compostagem e qualidade de fertilizante orgânico. (Texto informado pelo autor)