Possui graduação em Agronomia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1984), graduação em Ciências Contábeis pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1973), graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1968), graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1978), mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (1997) e doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria (2003). Atualmente é professor titular da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Entomologia, atuando principalmente nos seguintes temas: agronomia, entomologia, grandes culturas, ecologia e myrmecologia. (Texto informado pelo autor)