Graduado em Engenharia Química e mestre em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela Universidade Federal de Minas Gerais. Professor do curso de Engenharia Ambiental do Centro Universitário de Sete Lagoas UNIFEMM e Gerente Técnico-Comercial da empresa Equipo Instrumentos de Medição de Contagem-MG. Consultor para a implantação e operação de Sistemas de Gestão de Laboratórios. Tem experiência na área de engenharia sanitária e ambiental, atuando principalmente nas seguintes linhas: Controle e prevenção da poluição atmosférica, prevenção da poluição, poluição da Indústria têxtil, avaliação de risco ambiental e ecológico, implantação de sistemas de gestão da qualidade com base na norma ABNT NBR ISO/IEC 17025. Consultor em Sistema de Gestão de empresas especializadas em ensaios ambientais para poluição do ar, ruídos, água e efluentes. Auditor de Sistema de Gestão de Laboratórios com base na norma ABNT NBR ISO/IEC 17025. (Texto informado pelo autor)