Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Ceará (1993) . Especialista em engenharia de produção e automação industrial e com mestrado em Administração e Controladoria pela Universidade Federal do Ceará (2011). Experiência como gestor de operações em empresas industriais de médio e grande porte desde 1993. Atua como coordenador acadêmico de Engenharia de Produção. Professor de disciplinas de graduação de cursos de bacharelado de engenharia e administração. (Texto informado pelo autor)