Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1997) e mestrado em Saúde Pública pela Fundação Oswaldo Cruz (2005), além de pós-graduações na área. Atualmente é analista microbiológico sênior DIFFUCAP-Chemobras Química e Farmacêutica e professor de Paleontologia, Imunologia, Controle de Qualidade Microbiológicio, Microbiologia, Biossegurança e Parasitologia, da Universidade Iguaçu. Possui mais de 20 anos de experiência na área de Microbiologia e docência. (Texto informado pelo autor)