Graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1976), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Viçosa (1984) e doutorado Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade Federal de Lavras (2002). Atualmente é Professor Adjunto Classe / Nível , atuando junto ao Departamento de Ciência do Solo DCS / Universidade Federal de Lavras. Com uma forte formação em Pedologia (Gênese, Morfologia, Levantamento e Classificação dos Solos), tem-se dedicado, principalmente, na relacao ensino-aprendizagem, com enfase em questôes amibentais. (Texto informado pelo autor)