possui graduação em Agronomia (Fitotecnia) pela Universidade Federal de Lavras (1978) e mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Universidade Federal de Lavras (1991). Atualmente é pesquisador da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitopatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia, doenças do cafeeiro, doenças de fruteiras temperadas, manejo integrado de doenças do cafeeiro e de fruteiras de clima temperado. (Texto informado pelo autor)