Possui graduação em Licenciatura em Ciências pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1974), graduação em Licenciatura em Física pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1976), Mestrado em Educação pela Faculdade de Educação (1996) e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2000). Atualmente é professor titular da Faculdade de Física da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuou principalmente nos seguintes temas: ensino de matematica, ensino de ciências, educação matemática e metodologia de ensino de matemática e formação continuada de professores no Mestrado em Educação em Ciências e Matemática da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)