Possui graduação em Ciências Contábeis pela Faculdade Católica de Administração e Economia FAE (1980); Mestrado em Contabilidade e Controladoria pela Universidade de São Paulo (1995); Doutorado em Engenharia de Produção (2005) pela UFSC. Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal do Paraná; Docente Permanente do Programa de Pós-graduação em Contabilidade da UFPR. De 2009-2013 ocupou a Função de Diretor do Setor de Ciências Sociais Aplicadas da UFPR; Atualmente é Diretor de Relações Externas da Academia de Ciências Contábeis do Paraná; Membro da Academia Brasileira de Ciências Contábeis; Membro do Conselho Fiscal do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LATEC/PARANÀ; Membro do Conselho Consultivo de Apoio Técnico à Câmara Técnica do Conselho Regional de Contabilidade do Paraná; Diretor do Centro de Integração Empresa-Escola do Paraná CIEE. Coordenador de Projeto de Pesquisa financiado pelo CNPQ. Atua em disciplinas nos cursos de Especialização na área de Gestão de Negócios e na Graduação nas disciplinas relacionadas à Auditoria Interna. Tem experiência profissional na área contábil, com ênfase em Auditoria, atuando principalmente nos seguintes temas: capital humano, capital intelectual, contabilidade de recursos humanos, ativo humano, negociação e ativo intangível. (Texto informado pelo autor)