Possui graduação em Medicina pelo Fundação Universidade Federal do Rio Grande(1974), especialização em Medicina do Trabalho pelo Fundação Universidade Federal do Rio Grande(1975), especialização em Cirurgia Geral pelo Colégio Brasileiro de Cirurgiões(1979) e mestrado em Medicina (Cirurgia Gastroenterológica) pela Universidade Federal Fluminense(1980). Atualmente é professor titular do Fundação Universidade Federal do Rio Grande e médico perito do Instituto Nacional de Previdência Social. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Icterícia, Ultra-sonografia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)