Graduado em Engenharia Florestal pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1988), Curso de Especilização em Tecnologia da Madeira pelo Instituto Nacional de Pesquísas da Amazônia INPA (1995) e Mestrado em Ciências Florestal pela Universidade Federal de Viçosa UFV (1999). Atualmente é Engenheiro Florestal do Serviço Florestal Brasileiro/SFB, órgão do Ministério do Meio Ambiente/MMA (Contrato Temporário), lotado na Gerência Executiva de Concessão Florestal GECOF. Experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Energia de Biomassa Florestal, tendo atuado nos seguintes temas: Aproveitamento de resíduos da siderurgia a carvão vegetal para produção de briquetes; Produção de carvão vegetal e subprodutos (alcatrão e pirolenhoso) e Briquetagem de resíduos agroflorestais. Atualmente cursando Doutorado em Ciências Florestais na Universidade de Brasília UNB na área de Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais, matrícula nº 10/0045855. (Texto informado pelo autor)