Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba(1987), graduação em Licenciatura Plena Em Química pela Universidade Estadual da Paraíba(1988), mestrado em Engenharia Química pela Universidade Federal da Paraíba(1993) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Federal de São Carlos(1999). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Níquel, Platina, n-hexano, isomerização, TPR e MET. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)