Doutor em Biotecnologia pela Rede Nordeste de Biotecnologia-RENORBIO (2011). Graduado em Medicina Veterinária pela UEMA (1985), Especialista em Saúde Pública pela UNAERP (1994) e Mestre em Saúde e Ambiente pela UFMA (2004). Trabalhou em Vigilância Sanitária pela Secretaria de Saúde do Maranhão. Atua nas áreas de Clínica Médica e Cirurgia em pequenos animais, desenvolvendo trabalhos de pesquisa em cicatrização. Atualmente sua linha de pesquisa é regeneração óssea com ênfase na utilização e produção de biomateriais como enxerto ósseo. (Texto informado pelo autor)