Engenheiro Agrícola (UFLA, 2006). Mestre em Ciência do Solo (UFLA, 2008). Doutor em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Lavras (UFLA, 2011), bolsista FAPEMIG, com participação no programa de Doutorado Sanduíche na University of Guelph, Canadá School of Environmental Sciences. Professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Norte de Minas, Campus Almenara (IFNMG/Campus Almenara). Coordenador de Pesquisa e Inovação no IFNMG Campus/Almenara. Tem experiência na área de Pedologia Aplicada, Física do Solo, Manejo e Conservação do Solo e Água, Agroecologia e Agricultura Familiar, atuando principalmente nos seguintes temas: Qualidade estrutural do solo; Intervalo hídrico ótimo e retenção de água nos solos; Capacidade de suporte de carga do solo; Reconhecimento de solos na paisagem e potencialidades de uso; Diagnóstico e predição da compactação de solos; Dimensionamento de estruturas físicas (terraços, bacias de contenção e estradas rurais) para o manejo e conservação do solo e água. (Texto informado pelo autor)