Graduado em Comunicação Social/Publicidade e Propaganda, Especialista em Marketing, MBA Master of Business Administration (EUA), Mestre em Administração, Doutorando em Comunicação Social. Experiência como executivo e consultor nas áreas de marketing e comunicação, marketing de relacionamento, CRM, comunicação interna, gestão de projetos, gestão estratégica e inteligência de mercado. Experiência como professor universitário em cursos de graduação e pós-graduação. Interesses de pesquisa: comunicação organizacional, discurso nas organizações, estratégia organizacional e estratégia de comunicação. (Texto informado pelo autor)