Doutorando no Instituto Agronômico de Campinas (IAC). Possui Mestrado no Centro de Energia Nuclear na Agricultura, com estudo envolvendo técnicas isotópicas e fertilizantes. Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2007). Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Microbiologia e Bioquímica do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: lodo de esgoto, girassol, metais pesados, nutrientes e atividade enzimática. Professor voluntário por 3 anos em curso preparatório para vestibular. (Texto informado pelo autor)