Doutorando e mestre em Antropologia pelo Programa de Pós-Graduação em Antropologia da Universidade Federal Fluminense PPGA/UFF. Graduado em Ciências Sociais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro UENF. Pesquisador do Núcleo Fluminense de Estudos e Pesquisa NUFEP/UFF, do Instituto de Estudos Comparados em Administração Institucional de Conflitos INCT/InEAC e membro da Associação Brasileira de Antropologia ABA. Tenho experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia do Direito e da Política. Atualmente, tenho me interessado pelos seguintes temas: administração institucional de conflitos (religiosos e de gênero); sistema de justiça criminal (Judiciário e Polícia Civil); sensibilidades jurídicas; representações sobre violência; mediação e conciliação (judicial e extrajudicial) de conflitos; e segurança pública. (Texto informado pelo autor)