Possui graduação em odontologia pela Universidade de São Paulo (2007) e mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (2011). Especialista em implantodontia (2010) e em prótese dentária (2011). Atuou como docente do Centro Universitário Herminio Ometto de Araras. Atualmente ministra curso de Extensão Universitária na Fundação para o Desenvolvimento Científico e Tecnológico da Odontologia (FUNDECTO), doutorando em Prótese Dentária na FOUSP e estagiário didático da Faculdade de Odontologia Universidade de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas: prótese total, candida, probiótico, estomatite sob prótese. (Texto informado pelo autor)