Possui graduação em química pela Universidade Estadual do Ceará (2007) e mestrado em engenharia civil (área de concentração: saneamento ambiental) pela Universidade Federal do Ceará (2010). Possui experiência na área de Química, com ênfase na área de análise instrumental, e na área de Saneamento Ambiental, com ênfase na área de tratamento de água para abastecimento. Desenvolve pesquisas sobre tratamento de água com parceria entre o Departamento de Engenharia Hidráulica e Ambiental (DEHA/UFC) com a Companhia de Água e Esgoto do Ceará (CAGECE). (Texto informado pelo autor)