Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Espírito Santo(1995), doutorado em Economia pela Universidade de Brasília(2002) e pós-doutorado pela University Of California San Diego(2005). Atualmente é Professor Adjunto 2 da Universidade de Brasília e Pesquisador Associado da Rede de Economia Aplicada. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Crescimento, Flutuações e Planejamento Econômico. Atuando principalmente nos seguintes temas:Macroeconomia, Economia Dinâmica, Métodos Numéricos, Séries de Tempo, Economia Brasileira e Ciclo Econômico. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)