Possui graduação em Física pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1996), mestrado em Física pelo Fundação Instituto de Física Teórica(2000) e doutorado em Física pelo Fundação Instituto de Física Teórica(2008). Atualmente é Professor colaborador da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física das Partículas Elementares e Campos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Formalismo de Fock-Tani, Segunda quantização, Estrutura nuclear. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)