Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2005) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura/UFRJ (2008), na linha de pesquisa Cultura, Paisagem e Ambiente Construído, tendo estudado questões culturais relacionadas ao significado do espaço urbano da Avenida Afonso Pena para a comunidade usuária de Campo Grande/MS. Já atuou como docente na UFMS e na UNAES/Anhanguera. Desde 2005 é arquiteta e urbanista Bosco Delvizio Arquitetura e Urbanismo Ltda e atualmente está na Coordenação de Curso de Arquitetura e Urbanismo, na UCDB, também ministrando disciplina de Introdução ao Projeto Arquitetônico. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com as ênfases de Planejamento e Projetos da Edificação, Planejamento e Projeto do Espaço Urbano, Planejamento Ambiental e Comportamento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: arquitetura, cidade, avenida afonso pena, significado e planejamento. (Texto informado pelo autor)