Possui graduação em Biologia pelo Centro Universitário de Brasília (2007) e mestrado em Ciências Florestais pela Universidade de Brasília (2011). Atualmente é colaborador e pesquisador voluntário do Centro Nacional de Recursos Genéticos e Biotecnologia e do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Populações e Manejo de Produtos Florestais Não Madeireiros (PFNM), atuando principalmente nos seguintes temas: Butia capitata, conservação de espécies raras e endêmicas, extrativismo de PFNM, sementes florestais, germinação de sementes e criopreservação. (Texto informado pelo autor)