Graduado em Português-Literaturas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974), Mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1981) e Doutor em Letras Vernáculas-Literatura Brasileira pela Faculdade de Letras da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Foi professor-leitor na Universidade de Nantes (França) entre 1982 e 1984 e obteve o DIplôme d'Études Avancées na Universidade de Rennes (França) em 1983. Bolsista da Fulbright na Universidade de North Carolina (Chapel Hill / EUA) em 1993. Entre outras atividades em faculdades privadas, lecionou Comunicação e Teatro e Comunicação e Literatura, entre 1985 e 1989, no Departamento de Comunicação da PUC-RJ. Pesquisador em artes cênicas, de 1987 a 1994, no INACEN, transformado em Fundação Nacional de Artes Cênicas e depois IBAC/FUNARTE. De 1995 a 2011 foi professor-adjunto e, a partir de 2012, professor-associado da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, onde coordena pesquisas e leciona Teoria da Literatura e disciplinas afins na graduação e pós-graduação. Desde 2002, coordena o Programa de Extensão LerUERJ nessa instituição. Os trabalhos e pesquisas baseiam-se em estudos de Literatura Comparada, Cultura Contemporânea, Teatro e Literatura Brasileira. Destacam-se livros e ensaios sobre a cultura e o poder nos anos quarenta, a obra de Nelson Rodrigues e sobre as relações entre as peculiaridades do processo de modernização no país e a produção artística e cultural moderna e contemporânea. No ano de 2012, realizou estágio de pós-doutoramento sob orientação do Prof. Dr. Renato Cordeiro Gomes no Programa de Pós-Graduação em Literatura, Cultura e Contemporaneidade da PUC-RJ. É bolsista-pesquisador do Programa Prociencia/UERJ-FAPERJ. (Texto informado pelo autor)