Possui graduação em Química pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1988), especialização em Polymer Materials And Technology pela Osaka Municipal Technical Research Institute(1997), mestrado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1993), doutorado em Ciência e Tecnologia de Polímeros pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1999), curso-tecnico-profissionalizantepelo Colegio Estadual Pedro Alvares Cabral(1981) e ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Municipal José de Alencar(1978). Atualmente é Técnico Laboratório/Área da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Revisor de periódico da Polymer Engineering and Science, Revisor de periódico da Macromolecular Symposia e Revisor de periódico da Revista Matéria. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Não-Metálicos. Atuando principalmente nos seguintes temas:PVC, poliuretano termoplástico, Plastificantes, processamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)