Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal de Lavras(1968), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de Varginha(1996), mestrado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1973) e doutorado em Agronomia (Solos e Nutrição de Plantas) pela Universidade de São Paulo(1975). Atualmente é professor titular do Centro Universitário de Lavras, Pesquisa e Desenvolvimento do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e Serviço Técnico Especializado da Sociedade Brasileira de Ciencia do Solo São Paulo. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Frações Leve e Pesadsa, Genese e Classificação, Mineralogia do Solo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)