Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Catarina, Mestre e Doutor em Administração Universitária, pela University of Houston e Pós-doutoramento na University of Michigan. Atualmente é professor do Programa de Pós-Graduação (Mestrado e Doutorado) em Administração da Pontifícia Universidade Católica do Paraná PUCPR e Professor Convidado da DePaul University (Chicago, EUA). Seu interesse de pesquisa e de atuação profissional compreende: análise e gestão estratégica de organizações complexas e pluralísticas e de organizações sociais sem fins lucrativos. (Texto informado pelo autor)