Possui graduação em ANTROPOLOGIA SOCIAL Universidad Austral de Chile (2005). É mestre e doutorando em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (2008) e membro do Centro de Pesquisa em Etnologia Indígena (CPEI). Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Etnologia Indígena, atuando principalmente nos seguintes temas: história indígena e do indigenismo, etnopolítica, relações interétnicas, mapuche, kaiowá-guarani, multiculturalismo (Brasil, Argentina). (Texto informado pelo autor)