Possui graduação em Bacharelado em Música com habilitação em Composição pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2007). Cursou o mestrado no Programa de Pós-Graduação da Escola de Serviço Social da UFRJ na linha de pesquisa em políticas sociais, tendo como orientador o professor dr. José Paulo Netto e como tema de pesquisa a política cultural recente no Brasil. Defendeu a dissertação intitulada "Novo desenvolvimentismo" e democratização da cultura no Brasil: o caso do programa Cultura Viva em outubro de 2010, tendo assim cumprido os requisitos para a obtenção do título de mestre em serviço social. Principais áreas de interesse: políticas sociais e estudos da cultura. (Texto informado pelo autor)