EXPERIENCIA ACADEMICA: 3 Anos de experiência acadêmica lecionando disciplinas na área de Marketing e de Recursos Humanos nas seguintes instituições: Universidade Fumec; Faculdade Pitágoras; Universidade UNI BH. FORMAÇÃO ACADÊMICA: Mestre em Administração Gestão Estratégica em Organizações /Universidade FUMEC . Finalização em Dezembro de 2012. Especialista em Gestão de Pessoas / Fundação Dom Cabral (2006) Graduação em Administração de Empresas / PUC MG ( 2002) IDIOMAS Inglês Fluente ; Espanhol Fluente ( Latin Immersion ECELA Chile, 2009) Francês- Avançado (YMCA du Quebéc, 2010) CURSOS ADICIONAIS: Curso de Formação para Gestão de sala de aula virtual Universidade FUMEC 2012 CONGRESSOS E PARTICIPAÇÕES: Annual Academy of Marketing Conference Doctoral Colloquium ( Cardiff)- aprovação para apresentação de artigo em 2013. RESUMO DE QUALIFICAÇÕES: Profissional com 15 anos de experiência nas áreas de Marketing, Trade e Comercial em organizações de Grande Porte Multinacionais e Nacionais, atuando na implementação de Estratégias de Venda, Desenvolvimento de Mercado, Produtos e Clientes, onde desenvolveu carreira ascendente no mercado Brasileiro e no Exterior. Expertise na orientação e desenvolvimento de estudos específicos de avaliações das tendências de mercado, cenários econômicos, mudanças de comportamento organizacionais e tecnológicas, formulando e conduzindo ações estratégicas necessárias para atingir as metas e objetivos da Cia. Planejamento, delineamento e configuração das ações de marketing e vendas e de estratégias negociais de curto, médio e longo prazo. Avaliação de performance: Análise de PL, volume, preço, distribuição geográfica, rentabilidade e SWOT por linha de produto/serviço. Utilização da metodologia Balance Score Card. Usuário avançado de Bancos de Dados, BI, Oracle. Estabelecimento e garantia de qualidade dos SLAs demandados por outras áreas visando melhora do atendimento cliente externo e interno. Coordenação de criação e implementação de Campanhas de Incentivo e ações Promocionais, projetos de Abertura e Manutenção de ponto de venda, Merchandising e Propaganda Cooperada. Desenvolvimento de ações táticas de Trade Marketing, de solidificação da marca no mercado e do desenvolvimento dos clientes, criando um padrão de atuação, métodos de controle e medidas de performance. Análise e identificação de oportunidades de negócios de forma a propor contramedidas para melhorar os resultados de vendas e distribuição. Análises mercadológicas com Nilsen, IBGE, Pesquisas qualitativas e quantitativas, realização de relatórios/gráficos de metodologia de avaliação econômico-financeiro de projetos e Inteligência de Marketing, Planejamento, desenvolvimento, implementação, promoção e gerenciamento de linhas de produtos e serviços, analisando viabilidade e penetração no mercado. Gerenciamento de equipes de Marketing, Merchandising, Teleatendimento, Técnicos e Vendedores para varejo e distribuição. Gerenciamento e relacionamento com clientes de pequeno, médio e grande porte ( Key Accounts). (Texto informado pelo autor)