possui bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro. É mestre em em Ecologia, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, Ecologia Animal, e Zoologia, atuando principalmente nos seguintes temas: rios, riachos, lagoas costeiras, populações, reprodução, alimentação. Já atuou como docente em cursos de licenciatura em Ciências Biológicas, tendo ministrado disciplinas, atividades extraclasses como saídas de campo e orientado alunos em trabalhos de final de curso, além de participação em bancas de avaliação.Trabalhando profissionalmente como biólogo desde 2008, atualmente exerce atividades na área de consultoria ambiental pela empresa Engevix Engenharia S/A, executando a supervisão ambiental de rodovias, além de já ter atuado em programas de monitoramento de fauna aquática e terrestre e em programas de educação ambiental em aproveitamentos hidrelétricos de pequeno a médio porte. (Texto informado pelo autor)