possui graduação em Medicina Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (1991), residência médica em Genética Médica pelo Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto (1995), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1998) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é ms-3 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: genética e saúde pública, oftalmogenética e aconselhamento genético em câncer.. (Texto informado pelo autor)