Possui graduação em em Engenharia Civil pela Universidade de Brasília (1981), Especialização em Gestão Ambiental Processos Gerenciais pela Universidade Católica de Goiás (2002), Especialização em Engenharia Rodoviária pela Universidade de Brasília (2005) e Mestrado em Geotecnia pela Universidade Federal de Goiás (2010). Atualmente é engenheiro efetivo da Agência Goiana de Transportes e Obras AGETOP, ocupando o cargo de Gerente da Rede Física. Experiência em Engenharia Rodoviária, com ênfase em Geotecnia, Gestão Ambiental, Solos Tropicais e Processos Erosivos. (Texto informado pelo autor)