Possui graduação em Medicina Veterinária (2006) e Licenciatura em Ciências Agrícolas (2006) pela Universidade Federal Rural de Pernambuco-UFRPE. Cursa MBA em avicultura industrial pela DIDATUS com finalização prevista para 2010.1. Tem experiência acadêmica na área de pesquisa em histologia com ênfase em morfometria e contagem celular em tecido corneano e tecido testicular. Atualmente é coordenador técnico de empresa distribuidora de produtos avícolas nas áreas de nutrição e sanidade. Tem como foco de trabalho em vendas/assistência técnica de produtos biológicos (vacinas), antibióticos, anti-helminticos, acaricidas, desinfetantes, melhorador de desempenho(promotor de crescimento), adsorventes, polivitamínicos, enzimas, ácidos entre outros produtos, nos setores de frangos de corte, poedeiras comerciais e com menor frequência em matrizes de corte. Atua promovendo orientações e acompanhamentos técnicos em campo utilizando para isto treinamentos téoricos/práticos com projetor de imagens, monitoria na aplicação de vacinas, necrópsias de avaliação e patológicas dos diversos sistemas, coleta e remessa de material para laboratório de diagnóstico avícola, Soro Aglutinação Rápida em Placa e Gravidade Específica dos Ovos. (Texto informado pelo autor)