Doutor em Administração pelo Centro de Pós-Graduação e Pesquisas em Administração da Faculdade de Ciências Econômicas da UFMG. Possui mestrado em Administração (UFMG), Pós-graduação em Gestão Estratégica de Recursos Humanos (UFMG) e graduação em Psicologia (UFMG). É professor em cursos de pós-graduação e graduação (Administração, Ciências Contábeis, Direito, Computação). Tem experiência profissional como professor, consultor e instrutor em gestão de pessoas e organização administrativa. Possui ênfase em estudos nas áreas de Gestão de Pessoas e Estudos Organizacionais, atuando, principalmente com os seguintes temas: gestão estratégica de pessoas, aprendizagem organizacional, mensuração de resultados de gestão de pessoas, desempenho no trabalho, treinamento, desenvolvimento e educação corporativa, administração de cargos, salários e carreiras, relações de trabalho e negociação coletiva, função gerencial nas organizações e comportamento organizacional. Paralelamente, possui pós-graduação em Neuropsicologia pela Universidade Fumec, com ênfase em estudos na área de linguagem humana e funções cerebrais do hemisfério direito. (Texto informado pelo autor)