Graduação em Odontologia pela Universidade Metropolitana de Santos (2003). Residência em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial e aprimoramento profissional em Odontologia Hospitalar pelo Hospital das Clínicas FMUSP (2006). Título de especialista em Cirurgia e Traumatologia Buco-Maxilo-Facial pelo Conselho Federal de Odontologia (2006). Mestre em Ciências da Reabilitação, linha de pesquisa em Bases Celulares e Moleculares na Avaliação da Fisiopatologia de Órgãos e Sistemas na Universidade Nove de Julho (2011). Experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, atuando principalmente em cirurgia oral, traumatologia, diagnóstico bucal, implantodontia e perícias securitárias. (Texto informado pelo autor)