é bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2007) e mestre em Biologia Molecular (2010) pela mesma instituição. Atualmente é servidor público da Secretaria de Estado de Saúde do Governo do Distrito Federal atuando como Especialista em Saúde em Centro de Reprodução Assistida da assistência pública à saúde. Atua como professor de Ensino Superior em disciplinas do curso de enfermagem e biologia, orienta trabalhos de conclusão de curso. Tem experiência nas áreas de Ensino Superior para cursos da área de saúde e ciência biológicas, e educação à distância. (Texto informado pelo autor)