Graduado no curso de Farmácia Industrial da Universidade Federal Fluminense (2009) e Mestre em Química pela Universidade Federal Fluminense (2012). Atualmente é Técnico em Saúde Pública em Farmanguinhos Fiocruz. Foi aluno de iniciação científica em Farmanguinhos FIOCRUZ e Monitor dos Departamentos de Química Analítica e Química Orgânica da Universidade Federal Fluminense. Possui experiência na síntese de heterociclos e substâncias com potencial atividade anti-HIV, antimalarial, anticancer e antibacteriana. (Texto informado pelo autor)