É Graduado em Odontologia (2008) e Mestre em Odontologia (2011) com área de concentração em Patologia Bucal pela Faculdade São Leopoldo Mandic e Doutor em Ciências Médicas (2014), com área de concentração em Ciências Biomédicas, pela Faculdade de Ciências Médicas da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). Atualmente, é Pós-Doutorando na Faculdade São Leopoldo Mandic. Tem conhecimento no diagnóstico de Patologias Bucais, com ênfase em tumores de glândula salivar e experiência em docência e técnicas de pesquisa, tais como: histoquímica, imuno-histoquímica, imunofluorescência, cultura de células, biologia molecular e bioestatística. (Texto informado pelo autor)