possui graduação em Ciência Política Freie Universitaet Berlin (1977), mestrado em Ciências Políticas Freie Universitaet Berlin (1978) e doutorado em Ciências Econômicas Freie Universitaet Berlin (1981). Professor titular de Economia e coordenador do Programa de Pós-Graduação em Relações Internacionais da Universidade Federal Fluminense de abril de 2003 a fevereiro de 2010. Foi Professor de Economia e Sociologia do Desenvolvimento, nos níveis correspondentes a Assistente e Adjunto, no Institut fuer Soziologie da Freie Universitaet Berlin, Alemanha. Fundador e primeiro presidente da Sociedade Brasileira de Economia Política. Campos de trabalho e pesquisa: Economia Política, Economia Política Internacional, Capitalismo e Mercado Mundial, Conjuntura econômica brasileira e internacional, Política Interna e Externa Brasileira, Relações Internacionais Politicas e Econòmicas, Mercado de Trabalho, Economia da Energia,Meio Ambiente. Parecerista da Revista de Economia Política. (Texto informado pelo autor)