Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1990) e mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente é analista de engenharia master Randon S.A. Implementos e Sistemas Automotivos, professor visitante da Universidade de Passo Fundo e professor da Universidade de Caxias do Sul. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Soldagem, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de soldagem, metalurgia da soldagem, economia da soldagem, Metalúrgia de materiais metalicos, (Texto informado pelo autor)