Possui graduação em Matemática Lomonosov Moscow State University (1985), mestrado em Matemática Lomonosov Moscow State University (1987), mestrado em Matemática University of Wisconsin System (1989) e doutorado em Matemática Lomonosov Moscow State University (1991). Atualmente é professor titular da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Álgebra, atuando principalmente nos seguintes temas: álgebras de Lie, álgebras de Lie restritas e superálgebras, PI-álgebras, crescimento, combinatória e funções geradoras para álgebras de Lie e grupos. (Texto informado pelo autor)