Possui graduação em Licenciatura Em Pedagogia pela Universidade Santa Úrsula (1975), mestrado em Administração de Sistemas Educacionais pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1985) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994). Atualmente é professora associada da Universidade Federal do Rio de Janeiro, vinculada ao programa de pesquisa em tuberculose e ao programa de pós-graduação em clínica médica. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Tecnologia Educacional nas Ciências e na Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: inovação curricular, educação em saúde, educacão médica e formação profissional em nível superior. (Texto informado pelo autor)