Possui graduação em Engenharia Sanitária e Ambiental pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007). Durante a graduação participou de projetos áreas: tratamento de efluentes e tratamento de resíduos sólidos (pequisa) e educação ambiental (extensão). Especialização em gestão de empresas pela Boston university. Atualmente atua profissionalmente na área de Fontes Renováveis de Energia (principalmente com projetos de aproveitamento energético de biogás) e mudanças climáticas (Mecanismos de Desenvolvimento Limpo). (Texto informado pelo autor)