Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Ribeirão Preto Universidade de São Paulo (1958), mestrado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1977) e doutorado em Enfermagem pela Universidade de São Paulo (1987). Atualmente é enfermeira associada da Associação Brasileira de Enfermagem Seção São Paulo e prof. doutor da Universidade de São Paulo. , atuando principalmente nos seguintes temas: avaliacao de desempenho aprimoramento, evasao profissional, história e gerenciamento em enfermagem. Tem três livros publicados, um deles na 4ª edição. Ministra cursos e palestras sobre o escrever científico. (Texto informado pelo autor)