possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo (1994), mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Ambiental, com ênfase em Instrumentos de Política Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: áreas naturais especialmente protegidas, avaliação de impacto ambiental, zoneamento ambiental e licenciamento ambiental. (Texto informado pelo autor)