Formando em Engenharia Física pela Universidade Federal de São Carlos, desenvolveu o trabalho de iniciação científica "Física de Neutrinos e sua contextualização no modelo cosmológico padrão" sob orientação do prof. Dr. Alex Eduardo de Bernardini (Departamento de Física UFSCar) com bolsa de Iniciação Científica FAPESP no período compreendido entre maio de 2009 e dezembro de 2011. Apresentou o trabalho de conclusão de curso "Aspectos elementares e implementações da computação quântica" sob orientação do prof. Dr. Celso Jorge Villas Boas (Departamento de Física UFSCar) em dezembro de 2011. Atualmente é aluno de mestrado na Universidade Federal de São Carlos sob orientação do prof. Dr. Alex Eduardo de Bernardini. (Texto informado pelo autor)