Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Santa Catarina(1977), especialização em Especialização Em Ciências Morfo Fisiológicas pela Universidade do Estado de Santa Catarina(2000), mestrado em Saúde Pública pela Universidade Federal de Santa Catarina(2000), aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Especialização Em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo(1978), aperfeicoamento em Especialização em Reumatologia pela Hospital do Serv Público do Estado de S P Francisco Morato de Oli(1981) e aperfeicoamento em Esp. em Curso Nacional de Dermatologia Sanitária pelo Fundação Oswaldo Cruz(1982). Atualmente é Professor do Curso de Medicina da Universidade do Planalto Catarinense e Médico do Consultório Médico. Tem experiência na área de Medicina. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)