Possui graduação em Letras Licenciatura em Português e Inglês pela Universidade Federal de Santa Catarina (1985), especialização em Língua Inglesa pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989), mestrado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina (2013). É professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina Campus São José. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Ensino de Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)