Possui graduação em Engenharia mecânica pelo Instituto da aviacao de Kazan(1968), doutorado em Processos térmicos em turbomotores pelo Instituto da aviacao de Kazan(1978) e pós-doutorado pelo Instituto da aviacao de Kazan(1985). Atualmente é professor titular da Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Propulsão Aeroespacial. Atuando principalmente nos seguintes temas:cinetica quimica, Tubeira, Modelagem matemetica, Fluxo reagente, aplicativo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)