Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso (1979), mestrado em Enfermagem na Saude do Adulto pela Universidade Federal de São Paulo (2000) e doutorado em Enfermagem pela Escola de enfermagem de ribeirão Preto USP (2008). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: enfermagem, assistencia, trabalho do enfermeiro, ensino de enfermagem e trabalho em saúde. (Texto informado pelo autor)