Possui graduação em Educação Física pela Universidade Metodista de Piracicaba(1975), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal de Pernambuco(1979) e doutorado em Fisiologia pela Universidade de São Paulo(1992). Atualmente é Professor Adjunto 4 DE da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia do Esforço. Atuando principalmente nos seguintes temas:Limiar de Anaerobiose, Consumo Maximo de Oxigenio, Exercicio Fisico, Ergometria, Frequência Cardíaca e Adaptacoes Cardiorrespiratorias Ao Exercicio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)