Doutorando na linha Trabalho e Educação (ingresso em 2012) do Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) do Centro de Ciências da Educação (CED) da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC); É mestre em Educação Física (2009) pela Escola Superior de Educação Física da Universidade Federal de Pelotas; possui especialização em Educação Física Escolar (2007) pela Universidade Federal de Santa Maria; graduação em Educação Física Licenciatura Plena (2006) pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente participa em projetos da Universidade Federal de Santa Maria. Foi professor da Rede Municipal de Ensino do Município de Florianópolis/SC (2010-2012). Integrante do Núcleo de Estudos sobre Transformações no Mundo do Trabalho da Universidade Federal de Santa Catarina (TMT/UFSC). Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Educação Física Escolar, atuando principalmente nos seguintes temas: educação física escolar, políticas públicas de esporte e lazer e, mundo do trabalho; (Texto informado pelo autor)