Mestre em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2007), graduação em Engenharia Química pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1989), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente é Assistente Técnico Regional em Sistemas de Produção Animal da Associação Sulinda de Crédito e Extensão Rural e Professor do Instituto de Desenvolvimento Educacional do Alto Uruguai IDEAU, nos cursos de Agronomia e Medicina Veterinária. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Qualidade do leite, atuando principalmente nos seguintes temas: leite instável, prova do álcool, nutrição de ruminantes e sistema silvipasoril. É Instrutor dos cursos de Bovinocultura de leite e Boas práticas de fabricação, do Centro de Treinamento de Erechim (CETRE), administrado pela EMATER/RS. (Texto informado pelo autor)