Enfermeira,professora da CESVRA Centro de Ensino Superior de Valença.Atuando na docência superior a mais de 25 anos.Possui graduação em Curso de Graduação em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1977) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (2001). Atua como tutor à distância do Instituto Federal de Educação,Ciência e Tecnologia no curso técnico de ACS. Atua nos seguintes temas: ensino,enfermeiro, enfermagem, agente comunitário em saúde,assistência,centro cirúrgico, abordagem humanizada,história da enfermagem,ética e bioética,políticas de saúde e tanatologia. (Texto informado pelo autor)