Professora Adjunto em Farmacologia e Pesquisadora em Odontologia e Farmacologia. Graduação em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (UFC), Especialização em Periodontia (ABO-CE), Mestrado e Doutorado em Farmacologia-UFC. É professora e coordenadora da Disciplina de Farmacologia para Odontologia do Depto. Fisiologia e Farmacologia, Faculdade de Medicina-UFC. Participa dos Programas de Pós Graduação em Farmacologia e em Odontologia da mesma Instituição, orientando mestrandos e doutorandos com áreas temáticas em Periodontia e Farmacologia, bem como do Programa de Doutorado Interinstitucional (DINTER) UFRJ-UFC. Além disso, orienta alunos de Iniciação Científica e de Iniciação à Docência. Também é Professora dos módulos de Farmacologia Aplicada nos Cursos de Especializações. Como pesquisadora, atua sob os seguintes temas: Resposta Inflamatória em Doenças Periodontais Experimental e Clínica, e Efeito anti-inflamatório de fármacos diversos na Mucosite Oral induzida por Radioterapia e Quimioterapia. (Texto informado pelo autor)