Possui graduação em Direito pela Universidade de Mogi das Cruzes (1990) e mestrado em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (2004). Atualmente é professora e advogada gerente Lima, Paiva e Advogados Associados, professora de Direito da Fatec Indaiatuba, lecionou na Faculdade Anhanguera de Indaiatuba, Faculdade Comunitária de Campinas- FAC 3 e Fundação Indaiatubana de Educação e Cultura. É especializada nas áreas de Direito Trabalhista e de Direito Empresarial. (Texto informado pelo autor)