Vilma Pinheiro Gawryszewski trabalha como Advisor, Health Information and Analysis, na Organização Pan Americana da Saúde, em sua sede central em Washington, USA. É doutora em Saúde Pública, área de concentração Epidemiologia, pela Universidade de São Paulo (2002), com pós-doutorado no Centers for Disease Control and Prevention, Atlanta, EUA em 2003 e 2007. Possui mestrado em Saúde Pública pela Universidade de São Paulo (1995). Como Diretora da Divisão de Doenças e Agravos Não-Transmissíveis do Centro de Vigilância Epidemiológica, Secretaria de Saúde do Estado de São Paulo, de 2009 a 2001 implantou o Observatório Estadual de Promoção da Saúde do Estado de São Paulo. Em 2008, trabalhou na Organização Pan Americana de Saúde/ Organização Mundial da Saúde em Washington, EUA como Coordenadora da Região das Américas conduzindo levantamento de dados em 32 países das Américas. Sempre atuou como liderança em sua área ocupando cargos de direção e assistente técnico de direção. Como Coordenadora do Núcleo Estadual de Prevenção de Violências de São Paulo (2002-2007) foi responsável pelo desenho e implantação do Sistema de Vigilância de Acidentes e Violências. Consultora do Ministério da Saúde, colaborou na implantação dos sistemas de vigilância dos acidentes e violências no Brasil e das políticas voltadas para o controle desses agravos. Ao longo de sua carreira, organizou diversos cursos e capacitações, publicou mais de 40 artigos científicos, é membro do corpo editorial de periódicos científicos e parecerista de periódicos nacionais e internacionais. Participou de diversos eventos científicos no Brasil e no exterior.Graduada em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1980). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: causas externas, doenças crônico-degenerativas e promoção da saúde. (Texto informado pelo autor)