possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), Mestrado em Ortodontia pela Universidade de São Paulo (1995) e Doutorado em Ortodontia pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é Professor Adjunto da Disciplina de Ortodontia do Curso de Odontologia da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Crescimento Facial, Ortodontia Corretiva, Cefalometria, Mini-parafusos e Mini-placas para ancoragem ortodôntica e pesquisa em Animais de Laboratório. (Texto informado pelo autor)