Possui graduação em Farmácia e Bioquimica pela Universidade de São Paulo (1984), mestrado (1989) e doutorado (1993) em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Superintendente de Pesquisa e chefe do grupo Cabeça, Biologia Celular e Molecular do A.C. Camargo Cancer Center. Orientadora da pós-graduação da Fundação Antônio Prudente, orientadora pontual pelo Instituto de Química da Universidade de São Paulo. Participa do corpo editorial dos periódicos Journal of Neurochemistry e Brazilian Journal of Medical and Biological Research. É vice-presidente da Sociedade Brasileira de Biologia Celular (2010-2014. ) Membro do Conselho da International Society for Neurochemistry (2010-2013), Chair do Committee for Aid, Education in Neurochemistry da International Society for Neurochemistry e International Fellow do Howard Hughes Medical Institute (2005-2010). Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Biologia Celular e Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Doenças neurodegenerativas, doenças por prions, neurociências e câncer. (Texto informado pelo autor)