Possui graduação em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências da Administração de Pernambuco(1978), especialização em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências da Administração de Pernambuco(1982), especialização em Gestão e Política de Recursos Humanos para o SUS pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães(2003) e mestrado em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco(1999). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Recursos Humanos, Programa de Demissão Voluntária, Banco do Brasil, Gestão de Pessoas, Comportamento Organizacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)