Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Mato Grosso (1993), Pós-Graduação Lato Sensu em Planejamento Educacional (2001) pela Universidade Salgado de Oliveira (UNIVERSO), Rio de Janeiro-RJ, Mestre em Educaçao. Atualmente é professora da rede municipal de Rondonópolis MT atuando na Escola Municipal de Educação Básica do Jardim Gramado (CAIC) Apotânio de Carvalho . Seu foco de trabalho centra-se na ação docente, especificamente no que diz respeito aos processos de ensino-aprendizagem e na formação continuada do professor com vistas a ressignificação de sua prática. (Texto informado pelo autor)