Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Nossa Senhora da Imaculada Conceiç(1963), graduação em Pedagogia pela Universidade de Marília(1984), doutorado em Sociologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Câmpus de Marília Sp Universidade(1975), pós-doutorado pela Université Paris 1 (Panthéon-Sorbonne)(1978), pós-doutorado pela École des Hautes Études en Sciences Sociales(1980) e pós-doutorado pela Université Paris-Descartes(1995). Atualmente é professor titular da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Imigração, Italiana, Mudança, Econômico-Social, Município. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)