Doutoranda em Direito Internacional Privado pela Universidade de São Paulo (2013). Mestre em Direito pela Fundação de Ensino Eurípides Soares da Rocha (2006). Graduação em Direito pela Universidade de Marília (1998) e em Serviço Social pela Faculdade Paulista de Serviço Social de São Paulo (1981). Pós-graduação (lato sensu) em Mediação pelo Tribunal Arbitral de São Paulo (2005) e em Direito Constitucional pela Faculdade Estácio de Sá de Ourinhos (2012). Atualmente é Assistente Social Judiciário do Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo atuando junto à Vara de Família e Sucessões e da Infância e Juventude da Comarca de Ourinhos (SP), Conciliadora Judicial da 3ª Vara Cível da Comarca de Ourinhos (SP) e Professora no Curso de Direito da Faculdade Estácio de Sá de Ourinhos (SP). Principais áreas de atuação: Direito Internacional Privado, Direito de Família, Estatuto da Criança e do Adolescente, Monografia e Metodologia no Ensino Jurídico. (Texto informado pelo autor)