Licenciada Matemática e Pedagogia, Mestre em Educação pela Universidade Estadual de Maringá (2005). Atualmente é celetista em regime parcial (20h) do Centro Técnico-Educacional Superior do Oeste Paranaense e trabalha com as disciplinas: Matemática Elementar, Prática de Ensino e Estágio Supervisionado e Oficina do Ensino da Matemáica, no curso de Licenciatura em Matemática. É professora concursada da rede estadual de educação do Estado do Paraná e atua no Núcleo Regional da Educação de Assis Chateaubriand. (Texto informado pelo autor)