Possui graduação em Enfermagem pela Universidade de Taubaté (2006), especialização em Enfermagem Obstétrica pela Universidade Gama Filho, (2010) e especialização em Cuidado Pré-Natal pela Universidade Federal de São Paulo (2010). Mestre em Enfermagem pelo Programa de Pós Graduação em Enfermagem da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Enfermeira teleconsultora e teleferencista do Projeto Telessaúde Brasil Redes núcleo Rio de Janeiro. Membro integrante do grupo de pesquisa Gênero, Violência em Saúde e Enfermagem da Faculdade de Enfermagem da Universidade do Estado do Rio de Janeiro, no qual desenvolve a pesquisa intitulada "A saúde reprodutiva e sexual de mulheres e adolescentes em situação de vulnerabilidade social". (Texto informado pelo autor)