Graduada em Enfermagem pela Universidade Federal de Pernambuco (2001), Sanitarista pelo Centro de Pesquisas Aggeu Magalhães (2003), cursou o Mestrado em Saúde Coletiva (2007) e encontra-se em processo de doutoramento em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Federal de Pernambuco. Atualmente desenvolve suas atividades profissionais como docente da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Avaliação de Serviços e Programas atuando nas áreas: Saúde da Criança, saúde da Mulher, Avaliação em saúde, Atenção Primária em Saúde. (Texto informado pelo autor)