Graduação pela Escola Paulista de Medicina (1975), atualmente Universidade Federal de São Paulo (Unifesp), Residência médica no ciclo cirúrgico do Hospital do Servidor Público Estadual-FMO(1976,1977 e 1978) contratado em 1984, após concurso público, docente do Depto de Tocoginecologia de Unifesp. No mesmo ano, matriculou-se no curso de Pós-Graduação da disciplina de Ginecologia, hoje alçada a Departamento,concluíndo-o em 1987 com a defesa de tese sobre a fisiologia tubária obtendo o título de Doutor em Medicina. Atualmente é professor Associado Livre Docente do Departamento de Ginecologia (Unifesp), sendo um dos Coordenadores do Setor Integrado de Reprodução Humana. Atua nas seguintes linhas de pesquisa: endometriose, endométrio, infertilidade, foliculogênese ovariana e células tronco-embrionárias. Possui experiência em cirurgia tocoginecológica, videolaparoscopia e histeroscopia, exames estes fundamentais da propedêutica armada na investigação e no tratamento das afecções que reduzem o potencial de fertilidade da mulher. (Texto informado pelo autor)