possui graduação em Bacharelado Em Estatística pela Universidade Federal de São Carlos (1980), mestrado em Estatística pela Universidade Estadual de Campinas (1985) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1995). Atualmente é professor assistente doutor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Probabilidade e Estatística, com ênfase em Probabilidade e Estatística Aplicadas, atuando principalmente nos seguintes temas: análise espacial, análise multivariada, respostas aleatorizadas e regressão logística.. (Texto informado pelo autor)