Professor da FAHOR Faculdade de Horizontina dos cursos de Engenharia Mecânica e Engenharia da Produção. Graduado em Engenharia Mecânica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1998). Especialista em Administração Financeira pela Sociedade Educacional de Três de Maio (2000). Especialista em Administração da Produção pela JCIT International (2001). Especialista em Docência pela Faculdade da Serra Gaúcha (2007). Mestre em Gestão de Organizações Desenvolvimento pela UNIJUI. Experiência em empresas multinacionais na gestão de processos produtivos do ramo metal mecânico. Experiência em gestão de pessoas. Experiência em implantação e desenvolvimento do sistema Lean Manufacturing, Six Sigma e planejamento estratégico com BSC. Professor das disciplinas: PCP, Gerência da produção, Administração da produção, Gestão de materiais, Instalações Industriais, projeto do trabalho, Introdução a engenharia de produção, Preparação para TFC, Materiais Poliméricos, Estratégia da produção, Ferramentas Gerenciais da Qualidade. Dedicação de 40 horas as atividades na FAHOR. (Texto informado pelo autor)