Possui graduação em Estudos Sociais pela Faculdade de Educação Ciências e Letras de Uberlândia(1982), graduação em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia(1996), especialização em Planejamento Educacional pela Universidade Federal de Uberlândia(1999), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Uberlândia(2001) e doutorado em Educação Escolar pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2012). Atualmente é Docente da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino-Aprendizagem. Atuando principalmente nos seguintes temas:Educação, Formação docente, Estágio Supervisionado, Parceria na formação docente, ensino-aprendizagem. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)