Graduada em Pedagogia com habilitação em Orientação Educacional pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS/Campus de Dourados (1990). Mestre em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (Campo Grande, 2002). Doutora em Educação pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS (Campo Grande-M,S 2012). Atuou na docência na Educação Infantil e no Ensino Fundamental em escolas públicas e privadas e como Técnica Pedagógica na Secretaria Municipal de Educação de Dourados. Foi professora na Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS)/Campus de Dourados, no período 2002 a 2004. Atualmente é professora da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (UEMS), conselheira do conselho universitário da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e vice-coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Educação-Mestrado Profissional em Educação- da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul. Estuda e pesquisa política educacional, gestão educacional e educação básica. (Texto informado pelo autor)