Bacharel em Serviço Social em 2004 e Mestre em Política Social pela Universidade Federal Fluminense em 2006. Especialista em Gênero e Sexualidade pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro em 2011. Experiência profissional como Analista de Desenvolvimento Social em projetos socioambientais fomentados pela LAMSA (Linha Amarela S.A) com ênfase na Cidade de Deus e na Maré de 2011 a 2012. Uma das principais ações na LAMSA foi a formação de 50 Agentes de Desenvolvimento Socioambiental na faixa etária de 16 a 24 anos na Cidade de Deus e na Maré. Experiência na função de Formadora de Professores no projeto piloto do Programa Nacional de Jovens PROJOVEM no período de 2006 a 2008, atuando em núcleos que funcionavam em parceria com as escolas municipais dos bairros da zona sul e zona norte do Rio de Janeiro. De 2004 a 2009 atuei como Assistente de Coordenação da Área de Desenvolvimento Econômico e Social do IBAM (Instituto Brasileiro de Administração Municipal), com participação na autoria do livro Caminhos da Municipalização das Medidas Socioeducativas em Meio aberto: liberdade assistida e prestação de serviço a comunidade. Na função de Professora participei do processo de Capacitação para o Sistema Único de Assistência Social SUAS e o Programa Bolsa Família, atividade voltada para gestores e técnicos da política de Assistência Social, a proposta foi financiado pelo Ministério de Desenvolvimento Social e Combate a Fome em parceria com IBAM e a UNICARIOCA em 2007. Ainda na função de Professora Online do Curso Gênero e Sexualidade implementado pelo Centro Latino Americano em Sexualidade e Gênero CLAM do Instituto de Medicina Social da Universidade Estadual do Rio de Janeiro em 2009. Em recente experiência no território da Amazônia exerci ao cargo de Assistente de Coordenação do projeto de Institucionalização do Conselho Juruti Sustentável financiado pela ALCOA Alumínios S.A. em parceria com Instituto de Estudos da Religião ISER de 2009 a 2010 no Município de Juruti, localizado na Região Oeste do Pará. E este ano tive a oportunidade de escrever o Caderno de Estudos O Exercício Profissional do Assistente Social destinado ao Curso de Pós-Graduação em Serviço Social pelo Centro Universitário Leonardo Da Vinci UNIASSELV. (Texto informado pelo autor)