Especializado na concepção, projeto, fabricação e caracterização de dispositivos em Fotônica Integrada em Silício, e de Sensores a Fibra Óptica. Possui graduação pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (ITA) em Engenharia Eletrônica (1997), além de graduação pela Academia da Força Aérea (AFA) em Ciências Aeronáuticas com habilitação em Aviação Militar (1987), mestrado pelo ITA em Engenharia Eletrônica e Computação (1998) e doutorado pela Cornell University em Electrical and Computer Engineering (2004). Tem experiência nas áreas de Fotônica e de Engenharia Elétrica, com ênfase em Óptica Integrada, Teoria Eletromagnética e Propagação de Ondas, atuando principalmente nos seguintes temas: silicon (nano)photonics, integrated photonics, integrated optics, fotônica integrada e silicon optoelectronics. Credenciado na Pós-Graduação do ITA (PG-EEC e PG-CTE), e na Divisão de Fotônica do Instituto de Estudos Avançados (IEAv) do DCTA-COMAer. Bolsista de Produtividade em Desenvolvimento Tecnológico e Extensão Inovadora (DT) do CNPq, nível 2. Membro da Comissão de Avaliação Trienal de Programas de Pós-Graduação da CAPES Engenharias III. Assessor adhoc da FAPESP em Projetos PIPE e bolsas em geral. (Texto informado pelo autor)