Possui graduação em Física Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (1983), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1987) e doutorado em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1992). Atualmente é professor associado da Universidade Federal do ABC. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Relatividade Geral e Gravitação, atuando principalmente nos seguintes temas: Buracos negros, soluções exatas das equações de Einstein, gravitação em espaços de dimensões maiores, sistemas carregados, perturbações gravitacionais. (Texto informado pelo autor)