Possui graduação (bacharelado) em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Santa Catarina (1993) e mestrado em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e, atualmente, doutorando em Antropologia Social pela Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: povo indígena kaingang, memórias coletivas, campesinatos, demarcação de terras indígenas, laudos antropológicos. Atua como professor das áreas de sociologia e antropologia. (Texto informado pelo autor)