Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Brasília (1992) e mestrado em Gestão do Conhecimento e da Tecnologia da Informação pela Universidade Católica de Brasília (2003). Atualmente é professor da Universidade Católica de Brasília. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: desempenho de sistemas de informação, gestão de desempenho, administração de desempenho, gerenciamento de desempenho e Data Warehouse. (Texto informado pelo autor)