Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-graduação em Ciências Biológicas (ênfase em Entomologia) na Universidade Federal do Paraná. Mestre em Ciências Biológicas (ênfase em Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná (2012). Licenciado e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (2010). Atuando nos seguintes temas: insetos aquáticos, Chironomidae (Diptera), ecotoxicologia, biomarcadores (moleculares, genéticos, bioquímicos e histológicos). (Texto informado pelo autor)