Bacharel em Meteorologia pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Mestrado em Meteorologia na Universidade Federal de Alagoas na área de Sensoriamento Remoto. Meteorologista da Secretaria de Estado do Meio Ambiente e dos Recursos Hídricos do estado de Alagoas, onde trabalhou com modelagem numérica de mesoescala, com a estação de recepção de dados de satélite do METEOSAT e também na parte operacional. Também foi bolsista do projeto Agentes Gestores, vinculado ao CNPq e a Agência Nacional de Águas, trabalhando na rede de monitoramento hidrometeorológica, com previsão em nowcasting, monitoramento das bacias hidrográficas do estado de Alagoas, emissão de avisos meteorológicos junto a defesa civil e instalação e manutenção de plataformas de coleta de dados meteorológicas e hidrológicas. Atualmente. presta serviço de consultoria hidrológica e Meteorológica para o estado de Alagoas. (Texto informado pelo autor)