Doutorando em Comunicação pela UNIP, São Paulo (início em 2012), Mestre em Comunicação pela UNIP, São Paulo (2010), Bacharel em Comunicação Social com Habilitação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1992) . Professor do Celacc-ECA-USP e Fiam-Faam-FMU. Pesquisador do Alterjor-ECA-USP e Mediações Telemáticas em Grupos Sociais UNIP. Fotógrafo, jornalista e documentarista independente. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Fotojornalismo, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação, fotografia, jornalismo, mídia alternativa, grande mídia memória e imaginário. Mais informações em http://www.mediaquatro.com (Texto informado pelo autor)