Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Sagrado Coração (2002), especialização em Saúde Coletiva pelo Conselho Federal de Odontologia (2007), especialização em Implantodontia pelo Fundação Municipal de Educação e Cultura de Santa Fé do Sul (2009), mestrado-profissionalizante em Saúde Coletiva pela Universidade do Sagrado Coração (2005), aperfeiçoamento em Prótese pelo Associação Paulista do Cirurgião Dentista(2002), aperfeiçoamento em Cirurgia Oral Menor pelo Instituto Odontológico de Cirurgia e Prótese(2003), aperfeiçoamento em Implantodontia pelo Associação Paulista do Cirurgião Dentista(2005) e aperfeiçoamento em Prótese pela Universidade do Sagrado Coração(2003). Atualmente é Revisor de periódico da Revista Panamericana de Salud Pública (Impresa) e Pesquisador da Faculdade de Odontologia de Bauru USP. Atuando principalmente nos seguintes temas:epidemiologia, pacientes idosos, pacientes pre-idosos, qualidade de vida. (Texto informado pelo autor)