Doutor em Advanced Architectural Studies (The Bartlett School of Graduate Studies, University College London, 2007), com Pós-Doutorado ligado ao Projeto de Desenvolvimento em Áreas Estratégicas do Programa Nacional de Pós-Doutorado (PNPD/CAPES, 2009), Mestrado em Planejamento Urbano e Regional (PROPUR, 1999), e Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS, 1997). É Professor Adjunto da Escola de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal Fluminense (UFF). Estuda as relações entre Sociedade e Espaço em três níveis: (i) Sociedades como sistemas de encontro: uma visão renovada da segregação como segregação sobre o corpo, operando como redes sociais em movimento na cidade; (ii) Sociedades como sistemas de comunicação: o espaço urbano e arquitetônico como mediador da comunicação e associação entre atores e da produção da prática social; interpretações ontológicas da cidade e da experiência da urbanidade; (iii) Sociedades como sistemas de interação material: os efeitos da morfologia arquitetônica sobre processos sociais e econômicos, e desempenho urbano. (Texto informado pelo autor)