Gerente de Meio Ambiente da Prefeitura da Cidade do Rio de Janeiro, defendeu sua Tese de Doutorado em Saúde Pública e Meio Ambiente na Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca da Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/FIOCRUZ). Possui Mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ), Especialização em Gestão para a Educação Ambiental pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), Graduação em Química (Licenciatura, Bacharelado e Química Industrial) pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Químico da Secretaria Municipal de Meio Ambiente da Cidade do Rio de Janeiro (SMAC) desde 1996, já tendo exercido as funções de Analista Ambiental, Auditor de Projetos, Fiscal de Contratos, Responsável Técnico, Subgerente e Gerente. Foi Gerente de Qualidade do Ar de 1999 a 2004. Atualmente é Gerente de Licenciamento Ambiental com atribuições nas áreas de licenciamento e avaliação de impactos ambientais de sistemas de abastecimento de combustíveis e postos de revenda, além do gerenciamento de áreas contaminadas, a partir das informações de qualidade ambiental (contaminação do solo, água subterrânea e superficial e qualidade do ar) dos sítios. No momento estuda gestão pública no Instituto Coppead de Administração da Universidade Federal do Rio de Janeiro (UFRJ). (Texto informado pelo autor)