Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará (UFPA) em 2005, tendo recebido os títulos de mestre e doutor em 2007 e 2013, respectivamente, pela mesma instituição. Participa de projeto de cooperação internacional entre a UFPA e a Ericsson S/A desde 2005 para o desenvolvimento de técnicas de diagnóstico para linhas telefônicas, usadas na transmissão em banda larga via tecnologia DSL, bem como modelos analíticos para cabos de pares trançados. Desde 2005 é também membro do Laboratório de Eletromagnetismo Aplicado (LEA). Tem experiência nas áreas de processamento digital de sinais, telecomunicações, reconhecimento de padrões e instrumentação eletrônica, atuando principalmente nos temas "digital subscriber line" (DSL) em redes de acesso e "backhaul". (Texto informado pelo autor)