Atualmente é doutorando e pesquisador do Programa de Pós-Graduação em Economia Aplicada da Universidade Federal de Juiz de Fora (PPGEA/UFJF). Possui o título de Mestre em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2014), atuando como pesquisador da Rede Clima-CNPq e da própria UFJF. Foi pesquisador visitante do Departamento de Economia da Ohio University (O.U), Estados Unidos, durante o mestrado mestrado sanduíche (2013). Possui o título de Bacharel em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Juiz de Fora (2011), com participação em projeto de iniciação científica durante a graduação como bolsista do CNPq e atuação em projeto de PD. (Texto informado pelo autor)