Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com bolsa CNPq (2013). Bacharel em Administração de Empresas pelas Faculdades Riograndenses (2008). Trabalhou como professor tutor do curso de especialização em Gestão Pública Municipal da UFRGS/UAB. Lecionou algumas aulas da disciplina Gestão de Pessoas do curso de graduação em Administração na EA/UFRGS. Atuou em empresas de diferentes segmentos na área financeira. Experiência de 5 anos trabalhando e estudando no exterior Inglaterra, Itália e Estados Unidos. Integrante do grupo de pesquisa Aprendizagem e Saberes coordenado pela Profa. Dra. Claudia Simone Antonello. Possui interesse nas áreas de: gestão de pessoas, desenvolvimento de recursos humanos, aprendizagem organizacional, conhecimento organizacional, teorias baseadas em prática e teoria ator-rede. (Texto informado pelo autor)