Graduação em Serviço Social pela Universidade Católica de Pelotas, em 1973, mestrado (1985) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2001). É professora Adjunta IV no Curso de Serviço Social e no Programa de Pós-Graduação em Política Social da Universidade Católica de Pelotas/UCPEL. Tem experiência na área de Políticas Sociais, particularmente na política de assistência social, tendo trabalhado na gestão, coordenação e execução de programas sociais em Organização Não governamental, na formação de conselheiros de políticas sociais e na assessoria de conselhos municipais. Tem pesquisas realizadas e, em andamento, nos seguintes temas: política da assistência social, conselhos gestores, participação e controle social de políticas públicas, serviço social e ação profissional, migrações internacionais e proteção social na fronteira. Possui artigos e livros publicados sobre estas temáticas. Bolsista Produtividade em Pesquisa CNPq-PQ2. (Texto informado pelo autor)