Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Alfenas(1966), graduação em Letras Português e Inglês pela Faculdade de Filosofia de Machado(1972) e mestrado em Morfologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(1974). Atualmente é professor titular da Universidade José do Rosário Vellano e professor titular da Universidade José do Rosário Vellano. Tem experiência na área de Biologia Geral, com ênfase em Histologia e Embriologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Biologia, Citologia, Histologia, Anatomia, Bioquímica e Citogenética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)