Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Maringá (UEM) (1999), mestrado e doutorado em Físico-Química pelo Instituto de Química de São Carlos-USP (2000-2006). Em 2007-2008 realizou estágio pós doutoral no Instituto de Electroquímica da Universidade de Alicante-Espanha sob supervisão do Prof. Juan Feliu. De 2004-2009 atuou como Professor Assistente na Universidade Estadual de Alagoas-UNEAL e, durante, 2007 atuou como Gerente de Pesquisa junto à Pró-Reitoria de Pesquisa e Pós Graduação. Entre 2008-2009 trabalhou como professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Alagoas-IFAL. Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Alagoas-Campus Arapiraca, coordenador do Curso de Química, docente do Programa de Pós-graduação do Instituto de Química e Biotecnologia da UFAL e tutor do grupo PET-Química. Trabalhou como Professor convidado pelo Instituto de Electroquímica da Universidade de Alicante-Espanha em Janeiro de 2010, 2011 e 2013 para cooperação científica. Tem experiência na área de Eletroquímica com ênfase em eletrocatálise, trabalhando principalmente nos seguintes temas: i) eletrooxidação de pequenas moléculas orgânicas sobre eletrodos monocristalinos de Pt; ii) modificação superficial de eletrodos monocristalinos de Pt em nível de sub-monocamadas por metais como Rutênio, Ósmio, Estanho e Ródio. (Texto informado pelo autor)