Possui graduação no curso superior de Tecnologia em Polímeros pela Universidade de Caxias do Sul UCS (2005-2010). Bolsista de inciação científica CAPES (2007-2008) e CNPq (2008-2010). Mestre em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com orientação da professora Raquel Santos Mauler e co-orientação da professora Bluma Guenther Soares (IMA-UFRJ) na área de nanocompósitos termorrígidos e físico-química de polímeros. Bolsa CNPq (2011-2012). Doutorando em Ciências dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul com orientação da professora Raquel Santos Mauler e co-orientação da professora Bluma Guenther Soares (IMA-UFRJ) na área de síntese de resinas epoxídicas, nanocompósitos e físico-química de polímeros. Bolsa CNPq (2012) Graduando em Química Licenciatura pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2013). Atua principalmente nos seguintes temas de pesquisa: síntese de polímeros, processamento, degradação e estabilização de polímeros, cinética de degradação, reologia de polímeros, físico-química de polímeros, nanocompósitos e reciclagem. (Texto informado pelo autor)