possui graduação em Ciências Náuticas pelo Ministério da Marinha (1984), graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994), mestrado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é professor adjunto das Faculdades de Informática e de Administração do Centro Universitário Ritter dos Reis (UniRItter), professor adjunto da Escola Superior de Propaganda e Marketing (ESPM-RS), nos cursos de Administração e Relações Internacionais e professor titular (licenciado) dos cursos de Sistemas de Informação e de Administração da Faculdade Cenecista Nossa Senhora dos Anjos(FACENSA). É professor do Mestrado em Design do Centro Universitário Ritter dos Reis, na área de Tecnologia, e da Especialização em Tecnologias Aplicadas a Sistemas de Informação com Métodos Ágeis, do Centro Universitário Ritter dos Reis. Coordena o Programa de Pós-graduação em Design do Centro Universitário Ritter dos Reis desde 2011. É consultor ad-hoc da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Rio Grande do Sul (FAPERGS). Foi Coordenador do curso de da Especialização em Tecnologias Aplicadas a Sistemas de Informação com Métodos Ágeis do UniRitter. Foi Coordenador Institucional do Programa Ciência sem Fronteiras no UniRitter (2011-2012). Tem experiência na área de Projetos de Segurança Computacional, na área de Métodos de Pesquisa, no emprego de Modelos Matemáticos para Otimização de Projetos e no emprego de Modelos Matemáticos para Simulações de Fenômenos. É autor do livro Pesquisa em Computação: uma abordagem metodológica para Trabalhos de Conclusão de Curso e Projetos de Iniciação Científica, e do livro Equações Diferenciais para Engenheiros: uma abordagem prática, ambos da editora UniRitter. Atua, ainda, como avaliador do INEP. (Texto informado pelo autor)