Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), mestrado em Biomecanica University of Tokyo (2007), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002) e PhD em Dinamica Estrutural pela University of Tokyo (2011). Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Engenharia Mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: elementos finitos, vibracoes nao lineares, biomecanica, multi-scale analysis, micromecanica e mecanica da fratura. Trabalhou como post-doc no Instituto Nacional de Ciencias dos Materiais (Tsukuba, Japao) em deformações plásticas severas. Atualmente trabalha como professor assistente na Universidade de Fukui. (Texto informado pelo autor)