Graduado em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2006-2009). Especialista em Fisioterapia nas Disfunções Cardiorrespiratórias pela Universidade Estadual de Campinas (2010-2011). Mestre em Fisioterapia pelo Programa de Pós-Graduação em Fisioterapia da UFSCar (2013). Atualmente é Doutorando do Programa de Pós-Graduação em Fisioterapia da UFSCar. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Fisioterapia e Terapia Ocupacional, atuando principalmente nos seguintes temas: fisioterapia cardiorrespiratória, testes autonômicos, avaliação cardiorrespiratória e lesões musculoesqueléticas. (Texto informado pelo autor)