Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1989), Mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (1994), Doutorado em Biologia Celular e Molecular pela Fundação Oswaldo Cruz (1996), e pós-doutorado no Massachusetts General Hospital / Harvard Medical School (2001-2005). Atualmente é pesquisador do Instituto Oswaldo Cruz (IOC) / Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz). Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos temas desenvolvimento de linfócitos T e imunorregulação. Tem experiência também na área de construção de vetores transgênicos e edição de genomas para a geração de camundongos geneticamente modificados. (Texto informado pelo autor)