Especialista em Gestão Pública (IFSC, 2011), Mestre em Engenharia de Recursos Hídricos e Ambiental (UFPR, 2005), Graduação em Engenharia Cartográfica (UFPR, 1983) e Graduação em Engenharia Civil (UFPR, 1980), pela Universidade Federal do Paraná. Experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em construção civil, pavimentação e terraplanagem. Experiência em Engenharia Ambiental, em especial, na coleta, transporte, tratamento (compostagem acelerada) e destinação final de resíduos sólidos. Professor das disciplinas de Tratamento de Resíduos Sólidos Urbanos, Gestão Ambiental Urbana e Valoração e Passivos Ambientais. De 2007 a 2011, Engenheiro Efetivo da Prefeitura Municipal de Itapema-SC. A partir de janeiro de 2011, Assessor Técnico da Secretaria de Meio Ambiente do Paraná. Atualmente, Coordenador do Convênio SEMA-PR com Ministério do Meio Ambiente, para a execução do Plano Estadual de Regionalziação de Resíduos Sólidos do estado. (Texto informado pelo autor)