Possui graduação em Educação Física pelo Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (1992). Estar cursando Doutorado em Medicina do Esporte pela Faculdade de Medicina da Universidad Catolica Nuestra Senora de La Asuncion. Possui Mestrado em Medicina do Esporte pela Faculdade de Medicina da Universidad Catolica Nuestra Senora de La Asuncion (2012). Especialização em Gestão em Emergências e Desastres pela Universidade Gama Filho UGF/RJ (2010). Especialização em Planejamento e Gestão de ensino-aprendizagem pela UNIPÊ(2010). Atualmente é professor pelo Centro Universitário de João Pessoa UNIPÊ (Disciplinas Primeiros Socorros e Saúde Coletiva) e do Centro Odontológico de Estudo e Pesquisa (Disciplina Emergências Odontológicas). Tem experiência na área de Educação Física, atuando principalmente nos seguintes temas: Primeiros Socorros, Educação Física, Urgência e Emergência, Prevenção e Ressuscitação Cardiopulmonar. (Texto informado pelo autor)