Possui graduação em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2000), mestrado em Administração pela Universidade Federal da Paraíba (2004) e doutorado em Extensão Rural pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professor da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Recursos Humanos, atuando principalmente nos seguintes temas: administração, recursos humanos, administração de materiais e qualidade, administração pública e desenvolvimento. (Texto informado pelo autor)