Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1987), mestrado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1996) e Livre-Docência pela Universidade de São Paulo (2006). Atualmente é professor assistente da Universidade de São Paulo e professor credenciado em cursos de pós-graduação da Universidade de São Paulo e da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Fanerógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: Scrophulariaceae. (Texto informado pelo autor)