Atualmente servidor publico federal lotado no CTI Renato Archer. Possui 20 anos de experiência e vivência em laboratórios de física e semicondutores. Tendo atuado como técnico Sênior no CNPEM/LNLS LNNano, localizado em Campinas-SP onde foi responsável pela gestão do grupo de Microscopia de Tunelamento e Força Atômica-MTA. Longa experiência em sistemas de microscopias tipo SPM(AFM STM), instrumentação científica, sistemas de deposição de filmes finos, semicondutores e sistemas nanoestruturados. Tendo trabalhado em multinacionais na área de homologação, durabilidade e qualidade de componentes eletronicos para as industrias automotiva e de informática, análise de falhas e testes de ensaios de vida e climáticos. Responsável também pela gestão de projetos científicos entre universidades, institutos de pesquisa, agência de fomento e iniciativa privada. (Texto informado pelo autor)