Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Paraná(1995), especialização em Cirurgia Cardiovascular pela University Of Alabama At Birminghan(2001), mestrado em Ciencias da Saude pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná(2006) e residencia-medicapela Hospital de Clínicas Ufpr(2000). Atualmente é (Cirurgião Cardiovascular) da Hospital e Maternidade Angelina Caron, Cirurgiao cardiovascular da Clinica Cardiologyca C Costantini, Cirurgiao cardiovascular da Hospital Vitoria e Cirurgiao cardiovascular da Hospital Pilar. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cirurgia Cardíaca. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)