possui graduação em Astronomia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2002), mestrado (2004) e doutorado (2009) em Astronomia pelo Observatório Nacional (ON/MCTI), pós-doutorado pela PUC-Rio (CNPq 2009-2010; INESPAÇO/CNPq 2011-2012), GANIL/França (CAPES 2010-2011) e ON/MCTI (PCI/CNPq 2012-2013). Tem experiência na área de Astrofísica observacional, com ênfase em Astrofísica Extragaláctica, atuando principalmente nos temas: dinâmica e condições físicas de regiões de formação estelar, formação de superaglomerados estelares em galáxias e relações empíricas como indicadores de distâncias cosmológicas. Tem experiência complementar na área de Física Experimental facilitada pelo uso de aceleradores de íons, câmeras de vácuo e espectroscopia infravermelha, com ênfase em Astroquímica e temas relacionados aos efeitos da radiação ionizante sobre gelos de interesse astrofísico. Atualmente é Analista em CT do Observatório Nacional/MCTI atuando na Gestão Pública de Ciência, Tecnologia e Inovação. (Texto informado pelo autor)