Graduado em Medicina pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Treinamento em neurocirurgia em regime de residência médica pela Universidade Estadutal de Campinas UNICAMP (2012). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Neurocirurgia, atuando principalmente das seguinte áreas: vascular endovascular, cirurgia da coluna vertebral, cirurgia endoscópica minimamente invasiva e tratamento de dor. Membro-sócio da Equipe de Neurocirurgia do Centro Médico Hospitalar de Vila Velha, no Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)