Vinicius de Negreiros Calado é bacharel em Direito pela Universidade Católica de Pernambuco UNICAP (2000), com especialização em Direito Tributário pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2002). Obteve o primeiro lugar na seleção para o programa de mestrado em Direito da Universidade Católica de Pernambuco UNICAP (2010), sendo aprovado com distinção em sua defesa pública (2012). Atua como professor de Direito Civil, Direito do Consumidor e Prática Jurídica na UNICAP (desde 2011). Atuou na Universidade Salgado de Oliveira UNIVERSO (2004-2014), já tendo sido coordenador do Curso de Direito daquela instituição entre 2005 e 2007. Sócio fundador (2010) e vice-presidente da FEPODI Federal Nacional dos Pós-graduandos em Direito (2011-2013). Sócio fundador e ex-presidente da APPODI Associação Pernambucana de Pós-graduandos em Direito (2010-2012). É ainda advogado do Sindicato dos Médicos de Pernambuco, além de sócio do escritório Calado Souza Advogados Associados. Presidente da Comissão de Defesa do Consumidor da OAB/PE (2013-2015). Apresentou 6 trabalhos no CONPEDI. Publicou 4 artigos em periódicos especializados e 5 capítulos de livro. Possui 3 livros publicados. Atua na área de Direito, com ênfase em Direito Civil/Relações de Consumo. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Relação de Consumo, Responsabilidade Civil, Direito Médico e Planos de Saúde. (Texto informado pelo autor)