Graduado em Direito (UFOP), sou Mestre em Política Social pela Universidade Federal Fluminense (2009), além de especialista em Gestão Pública (UFF), concluindo o curso de especialização em Gerenciamento de Projetos pela UFRJ. Profissionalmente atuo no gerenciamento de projetos com foco no desenvolvimento sustentável de territórios, tendo realizado esse trabalho em mais de 30 cidades brasileiras, além de importantes comunidades cariocas como o Complexo do Alemão, Complexo de Manguinhos, e Rocina. O objetivo principal de tal atuação é promover programas e projetos que favoreçam o desenvolvimento desses territórios a partir da potencialização de seus ativos econômicos, sociais, culturais, e ambientais, tendo sempre como premissa o fortalecimento da participação dos atores locais, construindo assim um campo favorável ao aumento do capital social. (Texto informado pelo autor)