Médico Oncologista da Clínica AMO. Graduado pela Universidade Federal da Bahia. Residência em Clínica Médica pela Santa Casa de São Paulo. Residência em Cancerologia Clínica pelo Instituto do Câncer do Estado de São Paulo (ICESP) da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Título de Especialista em Cancerologia pela Sociedade Brasileria de Oncologia Clínica. É membro da American Society of Clinical Oncology (ASCO). É responsável como investigador principal ou sub-investigador de diversos protocolos de pesquisa em uro-oncologia (Texto informado pelo autor)