Graduado em Bacharelado e Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade de São Paulo (2000). Atualmente professor associado da Universidade Federal de Alfenas (UNIFAL-MG), ministrando aulas no Curso de Graduação em Ciências Biológicas e orientando no Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Tecnologia Ambiental. Com experiência nas áreas de Zoologia e Ecologia, com ênfase em Sistemática, Evolução, Biogeografia, Curadoria de Coleções Zoológicas e Ecologia de Comunidades de anfíbios e répteis brasileiros. Cadastrado no grupo de Pesquisa de Estudos Sobre a Fragmentação Florestal no Sul de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)