Possui graduação em Engenharia Ambiental (2010) e Mestrado em Ciência e Tecnologia Ambiental (2013) pela Universidade do Vale do Itajaí. Possui experiência na área de planejamento urbano, diagnóstico socioambiental integrado; planos de controle, programas ambientais, e licenciamento ambiental. Atualmente atua na área de Projetos Ambientais e Licenciamento ambiental, Projetos Setoriais de Saneamento Básico, Resíduos Sólidos. Possui habilidades em banco de dados, Sistema de Informação Geográfica (SIG), Indicadores socioeconômicos e ambientais; Avaliação de impactos ambientais e projetos ambientais e sustentabilidade e saneamento ambiental. Paralelamente desempenha atividades de consultoria ambiental e Professor de Matemática aplicada e Mecânica dos Fluidos no curso técnico de Petróleo e Gás. (Texto informado pelo autor)