É professor titular da Faculdade de Engenharia Elétrica e de Computação (FEEC) da Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP). É graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Mackenzie em 1974, obteve os títulos de mestre em Engenharia Elétrica pela FEEC-UNICAMP e de PhD em Engenharia Elétrica pelo Imperial College, University of London, em 1979 e 1983, respectivamente. Foi professor visitante da Leeds School of Business da University of Colorado, Estados Unidos, em 2000. Seus principais interesses de pesquisa situam-se na área de otimização combinatória, com a modelagem e resolução de problemas práticos em produção e logística, e desenvolvimento de métodos exatos e heurísticos em programação inteira. (Texto informado pelo autor)