Jornalista pela Universidade Federal do Piauí , faz parte do NUJOC- Núcleo de Pesquisa em Jornalismo e Comunicação atuando nas linhas de pesquisa História da Imprensa e Jornalismo Cultural. Durante a graduação foi bolsista Iniciação Cientifica UFPI no biênio 2011-2012 e bolsista Iniciação Cientifica CNPQ no biênio 2012-2013. Atuou como monitor nas disciplinas, Fotografia I, Estética e Critica da Mídia e História da Imprensa. Faz parte do projeto de extensão Projeto Memória do Jornalismo Piauiense, uma parceria de diversos núcleos de pesquisas com o Arquivo Público do Piauí para a conservação do acervo da imprensa local. Profissionalmente exerceu a função de produtor da Rádio FM Universitária entre os anos de 2012 e 2013. (Texto informado pelo autor)