Doutorando em Ensino de Ciências e Matemática na Universidade Luterana do Brasil. Mestre em Educação nas Ciências (2010) pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul. Licenciado em Matemática (2007) pela Universidade Regional Integrada do Alto Uruguai e das Missões. Membro do Grupo de Pesquisa AMAIIS (@+) Ambientes Matemáticos de Aprendizagem com a Inclusão da Informática na Sociedade. Atua nos seguintes temas na Pesquisa em Educação Matemática: Cyberformação (formação continuada de professores de matemática com Tecnologias Digitais); Saberes Docentes; Ensino de Geometria; Grupo com dimensão colaborativa entre universidade e escola de Educação Básica. (Texto informado pelo autor)