Possuo graduação em Ciências Biológicas nas modalidades Licenciatura (2008) e Bacharelado (2009) pelo Centro Universitário do Planalto de Araxá (UNIARAXÁ), e Mestrado em Ecologia (2013) pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP). Atualmente sou Bolsista de Apoio Técnico (BAT-1) em projeto de avaliação da efetividade da restauração de florestas ciliares no entorno do reservatório da UH de Volta Grande, MG, onde utilizo quatro indicadores vegetais na avaliação das áreas. Desenvolvi como trabalho de conclusão de curso um estudo com gramíneas (família Poaceae) destacando-as como indicadores de degradação de matas ciliares, e na dissertação trabalhei com diversos indicadores vegetais de avaliação e monitoramento de florestas em processos de restauração ecológica. Logo, meus principais interesses são estudos nas linhas de pesquisa com indicadores de avaliação e monitoramento, e restauração ecológica, mas também trabalhos com morfologia externa de sementes e plântulas de espécies arbóreas, e ciclagem de nutrientes. (Texto informado pelo autor)