Possui graduação em Sistemas de Informação da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri (UFVJM) (2010) e mestrado (2012) em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Otimização Combinatória, atuando principalmente nos seguintes temas: Heurística e metaheurística, Vehicle Routing Problem, Cross-Docking e Machine Reassignment Problem. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ciência da Computação pela UFMG. (Texto informado pelo autor)