Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pelo Claretiano Centro Universitário de Batatais (2011). É Especialista em Educação Física Escolar pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar). Atualmente é membro da Sociedade Pesquisa Qualitativa Motricidade Humana, membro do Núcleo de Estudos de Fenomenologia em Educação Física (NEFEF) e Tutor Presencial e a Distância do Claretiano Centro Universitário de Batatais. Tem experiência na área de Educação Física. (Texto informado pelo autor)