Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade de Brasília (2003). Atualmente é diretor executivo Vera Cruz Sistemas Computacionais. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Desenvolvimento de Sistemas na Linguagem Java e de Soluções para Controle de Acesso que integram-se com equipamentos de biometria, leitura de código de barras, leitura por proximidade, RFID e smartcards. Competências: Análise e Desenvolvimento de Sistemas nas linguagens Java e Ruby, maior experiência com sistemas web e servidores de portais que implementam a especificação de portlets, liderança de equipe, interação com cliente, administração de projetos em outros estados, análise de produtos, preparação e apresentação de cursos nas áreas relacionadas de conhecimento, condução de reuniões, elaboração de propostas técnicas, avaliação de equipe, contratação de profissionais,análise de editais de licitação, elaboração de estimativas de esforço. (Texto informado pelo autor)