Graduou-se em Ciências Biomédicas pela Universidade Federal de São Paulo (UNIFESP/EPM). Em 2005 e realizou mestrado (Biologia Molecular) nessa mesma Universidade. Em 2012 realizou doutorado (Ciências Médicas) pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FMUSP) e atualmente está realizando pós-doutorado no Instituto do Coração InCor. Atua na área de pesquisa cardiovascular com ênfase no estudo de células-tronco de diversas origens, incluindo mesenquimais de tecido adiposo, células-tronco pluripotentes induzidas e células progenitoras cardíacas. (Texto informado pelo autor)