Possui graduação em Química (2009) e mestrado em Química (2011) pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente é aluno de doutorado do Programa de Pós-Graduação em Química da Universidade Federal Fluminense sob orientação dos professores Dra. Anna Claudia Cunha e Dr. Vítor Francisco Ferreira. Em 2012 realizou-se um estágio de Doutorado Sanduíche no Laboratório de Síntese de Compostos Porfirínicos, em Aveiro, Portugal, trabalhando no grupo do Prof. Abrunheiro da Silva Cavaleiro. A área de atuação concentra-se principalmente nos seguintes temas: triazóis, carboidratos, amino-naftoquinonas, antiofídicos e agentes citotóxicos. (Texto informado pelo autor)