Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Espírito Santo, Campus Alegre CCA-UFES. Possui graduação em Engenharia Agronômica pelo Centro de Ciências Agrárias UFES (2009) e Técnico Agrícola formado pela Escola Agrotécnica Federal de Colatina (2000). Engenheiro de Segurança do Trabalho (2013) pela Universidade Cândido Mendes. Trabalhou de Técnico Agrícola pelo Instituto de Defesa Agropecuária e Florestal como inspetor fitosanitário em posto fiscal. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Agronomia, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão digital, educação ambiental, legislação e fiscalização ambiental, plano de manejo, agroecologia e extensão rural. (Texto informado pelo autor)