Possui graduação em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso (2008). E também graduação em Desenvolvimento de Sistemas para internet pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Mato Grosso (2009) com foco em computação paralela e alto desempenho. Mestrado em Física pela Universidade Federal de Mato Grosso na área da Física Estatística trabalhando com simulações de Monte Carlo. Tenho experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em desenvolvimento de sistemas para internet com sólidos conhecimentos na linguagem Java. (Texto informado pelo autor)