Doutor em Administração pela Fundação Getúlio Vargas FGV, na linha de Finanças (2013). Mestre em Administração pela Faculdade de Gestão e Negócios da Universidade Federal de Uberlândia, na linha de Finanças e Controladoria (2008). Especialista em Administração Estratégica de Negócios pela União Educacional de Minas Gerais (2006). Graduado em Administração de Empresas pela Universidade Federal de Uberlândia (2005). Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia (2004). Experiência profissional como professor, consultor e gestor. Atualmente é professor Adjunto da Faculdade de Gestão e Negócios (FAGEN) da Universidade Federal de Uberlândia (UFU) (2009) na área de Finanças. Professor do Programa de Pós-Graduação em Administração (PPGA) da FAGEN/UFU, na Linha Finanças e Controladoria. Participante do grupo de pesquisa Finanças e Refines. Integrante dos núcleos de pesquisa NePFin (Núcleo de Estudos e Pesquisas em Finanças) e Match. Áreas de interesse: Finanças Internacionais e Finanças Esportivas. (Texto informado pelo autor)