Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estadual de Londrina (2006), Residência em Fisioterapia Pulmonar no HU-UEL (2007-2008) e Mestrado em Fisioterapia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, UNESP (2009-2010 bolsista FAPESP). Atualmente é Doutorando em Physiotherapy pela Curtin University, Perth, Australia. Tem experiência na área de Fisioterapia atuando principalmente na promoção de atividade física para pessoas com DPOC e pessoas com câncer de pulmão. (Texto informado pelo autor)