possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Itajubá (1990) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Itajubá (1998) e Especialização em Gerência Financeira e Controladoria MBA Unitau (2003). Atualmente é professor da Fundação de Ensino e Pesquisa de Itajubá (FEPI), do Instituto Nacional de Telecomunicações (INATEL) e do Centro de Ensino Superior em Gestão, Tecnologia e Educação (FAI). Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: economia e finanças, administração financeira e administração das organizações. (Texto informado pelo autor)