Doutorando e Mestre em Direito Processual pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (Conceito CAPES 6). Graduado em Direito pela Universidade FUMEC. Professor de Direito Processual no Curso de Graduação em Direito da Escola Superior Dom Helder Câmara e, também, em Cursos de Pós-Graduação Lato Sensu de diversas Instituições de Ensino. É autor da obra Presunção e Prova no Direito Processual Democrático e coautor das obras Constituição, Direito e Processo Princípios Constitucionais do Processo; Temas de Direito Produções da Escola Superior Dom Helder Câmara; Direito à Cidade Moradia e Equilíbrio Ambiental; A Cidade Real e a Cidade Ideal em uma reflexão transdisciplinar; Direito Privado e Contemporaneidade desafios e perspectivas do Direito Privado no século XXI. É articulista, palestrante e advogado, tendo experiência na área do Direito, com ênfase em Direito Processual Democrático. (Texto informado pelo autor)