Possui graduação em Física pela Universidade de Taubaté (2009). Foi bolsista de iniciação científica da Fapesp, atuando na área de Geofísica Espacial no Departamento de Aeronomia do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Mestre em Engenharia pelo curso de Mestrado Profissional em Turbinas a Gás, no Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2012). Atuou na área de Projeto Aerotermodinâmico de Turbinas Industriais na Vale Soluções em Energia (2012). Em 2013 ingressou como bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial ao Instituto de Aeronáutica e Espaço exercendo atividades de pesquisa vinculada a area de Turbinas a Gás. Atualmente é aluno de Doutorado do Instituto Tecnológico de Aeronáutica. Tem experiência na área de Dinâmica dos Fluidos Computacional com ênfase em Turbinas. (Texto informado pelo autor)