Possui graduação em Ciências Jurídicas pela Faculdade de Ciências Humanas, Exatas e Letras de Rondônia (2007), graduação (Bacharelado e Licenciatura Plena) em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Rondônia (2008) e mestrado em Direitos Humanos e Política Internacional pela Universidade de Glasgow (2009). Habilitado para o exercício da advocacia (OAB/RO 4150) desde 2008.1. Foi Professor Efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Rondônia (entre agosto de 2010 e setembro de 2011). Foi Professor Temporário/Substituto no Departamento de Ciências Econômicas da Universidade Federal de Rondônia (de 2011.2-2012.2) e Professor de Direitos Humanos, no Departamento de Ciências Jurídicas da Faculdade Católica de Rondônia (igual período). Desde 06/09/2012, é Professor efetivo do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal de Rondônia. Foi aluno do curso de verão de "Política Internacional" do Instituto de Altos Estudos Internacionais e de Desenvolvimento (Genebra, Suíça, 2009) e de "Direito Internacional" da Academia de Haia de Direito Internacional (Haia, Holanda, 2010 e 2011). Em novembro de 2013, foi o mais votado dentre as onze vagas para professor junto ao Conselho Superior Acadêmico (Consea), da Unir, figurando como eleito para o mandato de 02 anos. (Texto informado pelo autor)