Mestre em Direito e Relações Internacionais (2010) pelo Curso de Pós-Graduação em Direito da Universidade Federal de Santa Catarina (CPGD-UFSC). Graduado em Direito (2007) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Tem experiência nas áreas de Direito e Relações Internacionais, com ênfase em Direito Internacional e Direito Tributário, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito Internacional Econômico, Direito Internacional dos Investimentos e Direito Tributário. Professor de Direito Tributário do Centro Universitário do Distrito Federal (UDF). (Texto informado pelo autor)