possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia-UFRGS (2000), Mestrado (2003) e Doutorado (2008) em Odontologia (Patologia Bucal) pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Atualmente é Professor Adjunto de Patologia Básica e Patologia Bucal na Faculdade de Odontologia UFRGS, Especialista Focal da área de Estomatologia do Programa de TelessaúdeRS e Preceptor na área de Estomatologia no Centro de Especialidades Odontológicas/UFRGS. Foi Professor Substituto das Disciplinas de Histologia Geral e Histologia e Embriologia Buco-Dentária (2003-2005) e Patologia Básica e Patologia Bucal (2009-2010) na Faculdade de Odontologia UFRGS. Tem experiência nas áreas Clínicas Odontológicas, Patologia Bucal, Estomatologia, Saúde Bucal Coletiva e Cirurgia Bucomaxilofacial, atuando principalmente nos seguintes temas: efeitos do etanol na mucosa bucal, câncer de boca, epidemiologia e diagnóstico das lesões da cavidade bucal, biocompatibilidade de materiais odontológicos, envelhecimento da mucosa bucal, estresse oxidativo e proliferação celular. (Texto informado pelo autor)