Graduado em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2001) onde atuou de 1997 à 2000 como pesquisador em iniciação científica no desenvolvimento de revestimentos protetores. Estagiou no setor dos fornos da empresa Deca Duratex S/A Louças Sanitárias entre os anos de 2000 e 2001 onde teve contato com ferramentas de produção como o TPM (Total Production Manegement), Kaizen e Kanban. Possui mestrado em Ciência dos Materiais pela UFRGS (2003) onde desenvolveu blendas poliméricas resistentes ao impacto. Atuou como engenheiro trainee na empresa Invensys Apliance Controls no período de 2003 à 2004 onde trabalhou na Garantia da Qualidade com ferramentas Six Sigma (repetibilidade e reprodutibilidade, capabilidade e capacidade e cartas de controle do processo, DOE (Design de Experimentos)) e na elaboração de PPAP (Proc. de Aprov. de Peças de Produção) no setor de Engenharia. Concluiu o doutorado acadêmico no Instituto de Química da UFRGS na área de desenvolvimento de poliuretanos a base de óleos vegetais para aplicação em isolamentos térmicos e adesivos. Atualmente trabalha como Especialista em Desenvolvimento de Materiais e Processos no Departamento de Inovação da Grendene S/A. (Texto informado pelo autor)