Bacharel em Pintura pela Escola de Belas Artes da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000) e mestre em Ciência da Arte pela Universidade Federal Fluminense (2005). Ocupou o cargo de professor substituto de Desenho Artístico, Modelo Vivo e Desenho Anatômico na Escola de Belas Artes-UFRJ (2002-2003; 2006-2007). Atualmente é Professor Assistente 40hDE, do curso de Graduação em Belas Artes -ICHS-UFFRJ, onde atuou como vice-coordenador e Coordenador. Tem experiência na área de Artes com ênfase em Teoria da Arte, Pintura, Desenho e Fenomenologia da Arte. Possui ainda, atuação relevante como pintor e ilustrador, tendo realizando exposições e murais em espaços coletivos. (Texto informado pelo autor)