Formado em 2002 pela Faculdade de Medicina da Universidade de Passo Fundo (UPF). Cirurgião Geral e Cancerologista Cirúrgico pelo Hospital Nossa Senhora da Conceição (Porto Alegre RS). Ex-fellow do Departamento de Cirurgia do Memorial Sloan-Kettering Cancer Center (Nova Iorque EUA) 2009. Mestre em Ciências Cirúrgicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) 2010. Professor de Cirurgia (Módulo de Saúde do Adulto) da Faculdade de Medicina da Universidade de Santa Cruz do Sul (UNISC). Atua como cirurgião oncológico no Hospital Moinhos de Vento (Porto Alegre RS). Dedica-se, em especial, ao tratamento de tipos pouco freqüentes de câncer e de pacientes portadores de doença metastática. Desenvolve pesquisa em carcinomatose peritoneal, incluindo a possibilidade de abordagem cirúrgica. (Texto informado pelo autor)