Doutor (2005) e Mestre (2002) em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo. Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é professor doutor da FEA Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência profissional na área de Contabilidade Financeira (Societária e IFRS) e Finanças Corporativas (Avaliação de Empresas). Linha de Pesquisa em Contabilidade Financeira especificamente Escolhas Contábeis (Accounting Choices). Assumiu a Chefia do Departamento da FEA-RP/USP em Julho de 2012. (Texto informado pelo autor)