Graduado em Engenharia Bioquímica (2007) e Mestre em Ciências (Conversão de Biomassa, 2010), pela Escola de Engenharia de Lorena da Universidade de São Paulo (EEL/USP). Atualmente cursa o doutorado pela EEL/USP no Programa de Pós-graduação em Biotecnologia Industrial (Microbiologia Aplicada), com disciplinas cursadas no Instituto de Energia e Ambiente IEE/USP e na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ/USP, sendo a parte experimental realizada no Laboratório Nacional de Ciência e Tecnologia do Bioetanol CTBE/CNPEM. Recentemente foi contemplado com auxílio do Serviço Alemão de Intercâmbio Acadêmico (DAAD) para uma estadia de pesquisa no Zentrum Holzwirtschaft Chemische Holztechnologie / Universität Hamburg (Alemanha). Possui pesquisa em colaboração com o Instituto de Recursos Naturales y Agrobiología de Sevilla / IRNAS (Espanha) na área de caracterização química de ligninas. Atua na área de conversão de biomassa lignocelulósica, com ênfase nos processos de pré-tratamento, hidrólise enzimática, fermentação de hidrolisados e caracterização de ligninas. (Texto informado pelo autor)