Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras (2011). É mestre em Recursos Hídricos em Sistemas Agrícolas pela Universidade Federal de Lavras (2013). Atualmente é aluno de doutorado no curso de Pós-Graduação em Recursos Hídricos em Sistemas Agrícolas, Departamento de Engenharia, na Universidade Federal de Lavras. Atua no monitoramento hidrológico de bacias hidrográficas, hidrologia estatística (regionalização de vazões), conservação do solo e da água e modelagem hidrológica. (Texto informado pelo autor)