Graduado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Paraná (1996), mestre em Botânica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e doutor em Botânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, campus de Rio Claro (2005). Tem pós-doutorado em botânica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007-2008). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de Juiz de Fora e curador de fungos e pteridófitas do Herbário CESJ (UFJF). Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Criptógamos, atuando principalmente com taxonomia e florística de pteridófitas neotropicais. É membro do corpo editorial do Boletim do Museu Botânico Municipal. (Texto informado pelo autor)