Possui graduação em Administração pela Universidade de Caxias do Sul (2010) e mestrado em Administração, ênfase em Marketing, pela Universidade de Caxias do Sul (2012). Atualmente é Diretor Financeiro do Fundo de Aposentadoria e Pensão dos Servidores e professor da Universidade de Caxias do Sul das disciplinas de Marketing I e II, Administração de Vendas, Administração Pública e Gestão de Pessoas. Tem conhecimento na área de Marketing, atuando principalmente nos seguintes temas: luxo, crescimento, percepção de valor e marca. Possui certificação para gestão de recursos financeiros (CPA-10). (Texto informado pelo autor)