Cursando a graduação em Biotecnologia na Universidade Federal de Pelotas (UFPel), trabalhou de Fevereiro de 2011 até Novembro do mesmo ano no laboratório de Biotecnologia Vegetal e Proteômica do Centro de Desenvolvimento de Tecnologia (CDTec) na UFPel com cultivo in vitro de Pimenta e Pinhão Manso. De Dezembro de 2011 até Março de 2013 trabalhou no Laboratório de Genética Vegetal do Instituto de Biologia (IB) da UFPel trabalhando com alelopatia de diferentes extratos vegetais, criopreservação de pólen de mamona, indução de mutagênese de mamona com radiação gama, cultivo in vitro de tecidos de manjericão, mamona (anteras e explantes) e endro. Foi bolsista de Iniciação Científica (IC) do CNPq no período de Janeiro/2012 até Julho/2012. Atualmente realiza o estágio de conclusão de curso no Laboratório de Cultura de Tecidos de Plantas na Embrapa Clima Temperado, em Pelotas/RS com projetos de semente sintética e produção de mudas. (Texto informado pelo autor)