Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Pará (1969), Mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas (1985), Doutorado em Sociologia Institut des Hautes Etudes de l Amérique Latine (1994) e Pós-Doutorado na Universidade de Coimbra, Instituto de Estudos Sociais, da Faculdade de Economia. Atualmente é Professora Associada nível 3, da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Sociologia do Desenvolvimento e Metodologia das Ciências Sociais, atuando principalmente nos seguintes temas: Amazônia, Desenvolvimento e Conflitos. Professora e pesquisadora no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais e professora no Programa de Pós-Graduação em Direito, ambos da UFPA. (Texto informado pelo autor)