Graduada em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC/RS-1985), graduação em Licenciatura Plena e em bacharelado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC/RS-1986), pós-graduada em Ciência Política pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul ( PUC/RS-1994) e Mestre em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUC/RS-2007). Atualmente é professor do Instituto Brasileiro de Gestão de Negócios. Professora convidada da Fundação Escola da Magistratura do Trabalho do Rio Grande do Sul no Curso oficial de Preparação á Magistratura do Trabalho e no especialização para ministrar a disciplina de Sociologia do Direito . Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Sociologia Jurídica, Antropologia Jurídica e Ética. (Texto informado pelo autor)