Pós-Doutorado em curso, com pesquisa na área Psicologia da Religião e Espiritualidade, na Universidade Católica de Brasília. Doutora em Psicologia da Saúde pela Universidade de Brasília (2012), com trabalho que elaborou o Protocolo de Atendimento Psicológico em Saúde Orientado para o Problema (PAPO). Possui Mestrado em Psicologia Clínica pela Universidade de Brasília (1999). Psicóloga do quadro permanente da Fundação Universidade de Brasília. Docente da Universidade Católica de Brasília. Participante do GT 'Psicologia e Religião' da ANPEPP. Integrante do Projeto de Pesquisa 'Religiosidade e Espiritualidade no contexto hospitalar: percepções e experiências de equipes multiprofissionais em saúde'. Tem experiência docente, de supervisão técnica, de pesquisa, de coordenação de projeto de extensão e de atuação clínica. Focos atuais nos temas: Psicologia da Saúde e Psicologia da Dor. (Texto informado pelo autor)