possui graduação em agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1988), licenciatura (Esquema I) pela Universidade Tecnológica Federal do Paraná (1997), Mestrado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa (1993). Em 2008 defendeu tese de Doutorado em Engenharia Agrícola na Universidade Federal de Viçosa na área de Recursos Hídricos e Ambientais, com o tíitulo Fertirrigação de capim-Tifton 85 e aveia preta com águas residuárias de bovinocultura: efeitos no solo e nas plantas. É professor de ensino básico, técnico e tecnológico do Instituto Federal Goiano Campus Ceres, onde desempenhou a função de Diretor de Desenvolvimento Educacional. Tem experiência na área de Recursos Hídricos e Ambientais, com ênfase em Irrigação e Drenagem, atuando principalmente nos seguintes temas: evapotranspiração, agrometeorologia, manejo e utilização de águas residuárias na irrigação e gestão de recursos hídricos. Desde janeiro de 2012 é Pró-Reitor de Ensino do Instituto Fedreal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano. (Texto informado pelo autor)