Possui mestrado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000) e é doutorando em Geografia pela Universidade Estadual de Maringá. Atualmente, trabalha como professor titular da Faculdade Estadual de Ciências e Letras de Campo Mourão. Tem experiência na área de Geografia como professor do Ensino Fundamental e Médio. Atualmente trabalha como professor do Ensino Superior, principalmente nas seguintes disciplinas: cartografia, prática de ensino em geografia, geopolítica, planejamento ambiental e geografia econômica. (Texto informado pelo autor)