Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1994) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Paraná (2004). É professora titular da Universidade Tecnológica Federal do Paraná desde 1996. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Eletrônicos. Atualmente encontra-se em fase de doutoramento em Engenharia Elétrica, pela Universidade Tecnologica Federal do Parana , trabalhando na area de Dispositivos Fotônicos para Escoamento Multifasico. (Texto informado pelo autor)