Possui graduação em geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1981), mestrado em geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1995) e doutorado em geografia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010). Atualmente é professora adjunta do departamento de geografia do Instituto de Geociências da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de geografia, com ênfase em geografia rural, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, desenvolvimento rural, saberes tradicionais, sabores do rural, paisagem cultural rural, sertão. Coordena atualmente um projeto de pesquisa no Quadrilátero Ferrífero abordando os saberes e sabores do rural. É membro do Grupo de Pesquisa Geografia Humanista Cultural na Universidade Federal Fluminense e do Grupo de Pesquisa Geografia e Fenomenologia sediado no Centro de Ciências Humanas e Sociais Aplicadas (CHS) da Faculdade de Ciências Aplicadas (FCA) da Unicamp. (Texto informado pelo autor)