Graduada em Arquitetura pela Universidade Santa Úrsula (1978), Especialista em Planejamento Urbano e Regional (CEPUERJ, 1982), Especialista em Urbanismo (FAU-UFRJ, 1983), Mestre em Educação pela Faculdade de Educação, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e Doutora em Arquitetura, pelo Programa de Pós-Graduação em Arquitetura PROARQ-FAU-UFRJ (2006). Atualmente é Professor Adjunto da Escola de Belas Artes, da Universidade Federal do Rio de Janeiro (Curso de Paisagismo) e Professor Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura PROARQ-FAU-UFRJ. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em urbanismo, paisagismo e conforto térmico de espaços livres urbanos. Atua, principalmente, em análise e projeto de espaços livres urbanos de uso público e em análise e projeto voltados ao conforto ambiental de ambientes externos. Atualmente, coordena as pesquisas A vegetação no conforto ambiental e Praças cariocas: ambiente, memória e cultura. Integra a pesquisa Mudanças Climáticas e Formas de Ocupação Urbana e colabora com a Pesquisa Paisagem sonora: memória e cultura. (Texto informado pelo autor)