Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual de Montes Claros (2007) e mestrado em Produção Vegetal no Semi-Árido pela Universidade Estadual de Montes Claros (2010). Atualmente é Bosista da FAPEMIG do Polo de Inovação de Tecnologia de Janaúba, professora da Pós-graduação da FAVAG. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Manejo e Conservação de Solos. Experiência em Docência, nas disciplinas de Química Geral, Orgânica e Analítica e com a disciplina de Matemática. (Texto informado pelo autor)