Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (1991), mestrado em Ciências (Patologia Geral) pela Universidade Federal do Triângulo Mineiro UFTM (2001) e doutorado em Ciências (Biologia Celular e Tecidual) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo ICB/USP (2004). Em ensino, é professora Adjunto de Histologia e do Programa de Pós-graduação em Patologia da UFTM. Em pesquisa, atua nas linhas de pesquisa Biologia das Células Neoplásicas de Cavidade Oral. Em extensão, coordena os Projetos de Atnção à Saúde Bucal e Atenção à Saúde Bucal na Terceira Idade. (Texto informado pelo autor)