Possui graduação em Enfermagem pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1997), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002) e doutorado em História pela Faculdade de Filosofia e Ciências Humanas da UFMG (2012). Membro do Núcleo de Pesquisas e Estudos sobre Quotidiano em Saúde (NUPEQS-MG) e do Grupo Scientia e Technica. Principais temas de trabalho: história da enfermagem e da saúde, com ênfase para história da enfermagem em Minas Gerais, história das escolas de enfermagem e cotidiano; metodologia da pesquisa. (Texto informado pelo autor)