Pós-Doutoranda no Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade do Estado do Rio de Janeiro UERJ. Doutora em Educação pela Universidade Federal Fluminense (2004); mestre em Educação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999); especialista em Teoria Literária pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987); bacharel e licenciada em Letras Português/Literaturas, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986); e graduada em Comunicação Social Radialismo e TV, pela Universidade Federal da Paraíba (2010). Atualmente é Professora Adjunta IV da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política e Gestão da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de leitores, poesia, socialização do acervo impresso, leitura do mundo e leitura da palavra e leitura, educação, cotidiano, políticas públicas, cinema, audiovisual e educação crítica. (Texto informado pelo autor)