Doutora e Mestre em Estruturas Ambientais e Urbanas pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo e Designer pela Universidade Federal de Pernambuco. Professora Adjunta do Programa de Graduação e Pós-Graduação, mestrado e doutorado, em Design da UFPE. Coordenadora do Laboratório O Imaginário, em que desenvolve atividades de design relacionadas à produção industrial e artesanal, e experimenta as potencialidades de diversos materiais e processos; Líder do Grupo de Pesquisa Design, Tecnologia e Cultura. Tem interesse pela teoria e prática do design. Abordagens que lhe renderam alguns prêmios como o Diploma Museu da Casa Brasileira, 2002 na categoria Ensaios Críticos, Conselho Empresarial Brasileiro para o Desenvolvimento Sustentável na categoria Setor Acadêmico, 2005; Prêmio Planeta Casa na categoria Ação social, 2005; Prêmio IDEA/Brasil na Categoria Pesquisa, 2008. Publica em eventos científicos dentro e fora do país, desenvolve projetos de design e coordena pesquisas que envolvem a relação entre design e cultura material. É membro de Comitês Científicos e de Avaliação dos principais Congressos Científicos de Design do país e do corpo editorial de periódicos especializados. Tem parceria com órgãos governamentais e não governamentais, como SEBRAE, BNB, MCT, entre outros. Suas áreas de interesse são: Cultura e Design, Design e Artesanato, Design e Identidade Cultural, Design e Sustentabilidade, Metodologias de Design, Gestão de Design. (Texto informado pelo autor)