Graduada em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba (1988). Mestrado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e Doutorado em Gastroenterologia pela Universidade Federal de São Paulo (1998). Atualmente é médica da Fundação de Hematologia e Hemoterapia da Bahia, onde exerce a função de coordenadora médica do setor de coleta de sangue. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Gastro-Hepatologia, atuando principalmente em laboratorio em gastroenterologia e hepatologia, hepatites virais agudas e crônicas. Na área de Hemoterapia atua no setor de captação de doadores de sangue e de medula óssea, triagem de doadores de sangue e ambulatório de doadores de sangue com sorologias alteradas. (Texto informado pelo autor)