Graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Rio Grande (1991), especialista em Administração pela FURG (1993), Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999) e Doutorado em Educação Ambiental pela FURG (2009). Atualmente é professora da Universidade Federal do Rio Grande, lotada no Instituto de Educação, atuando na área da Didática do Ensino de Física e no Programa de Pós-graduação em Educação Ambiental, Educação Não-Formal. Tem publicado artigos sobre sua prática pedagógica e crônicas do cotidiano público e privado. Também dedica-se à música brasileira, compondo e cantando, tendo já dois cds gravados com músicas próprias. Desenvolveu um modelo conceitual para a pesquisa e produção de conhecimento socioambiental chamado Mandala Reflexiva. Criou e coordena o Laboratório de Problematização e Intervenção Socioambiental LAPIS, vinculado ao PPGEA/FURG, que visa desenvolver modelos conceituais para a identificação, problematização e intervenção socioambientais e para a avaliação de impacto ambiental de tais intervenções. É líder do GP LAPIS encontrado no Diretório de Grupos CNPq. Trabalha com as linhas de pesquisa: 1. Estudos de problemas socioambientais numa abordagem sistêmica. 2. Problematização e Intervenção Socioambiental. 3. Educação Ambiental e a Música: relações homem e natureza. (Texto informado pelo autor)