Mestra em Sociologia pela Universidade Federal do Ceará. Atualmente é professora assistente lotada no Curso de Serviço Social da Universidade Estadual do Ceará UECE e Coordenadora de Estágio em Serviço Social. Tem experiência de trabalho, ensino, pesquisa e extensão na área do Serviço Social e educação popular no contexto das políticas públicas da Seguridade Social, da organização dos movimentos sociais e da construção de práticas emancipatórias. Desempenhou atividade profissional como assistente social da Previdência no Instituto Nacional do Seguro Social INSS. Representou a categoria dos Assistentes Sociais nas gestões do Conselho Regional de Serviço Social CRESS, de 1999 a 2003, junto ao Conselho Municipal de Assistência Social de Fortaleza CMAS e Coordenação de Políticas Públicas de Assistência Social da Prefeitura Municipal de Fortaleza, de 2005 a 2007. Como docente do Curso de Serviço Social da UECE participou da gestão da Associação Brasileira de Ensino e Pesquisa em Serviço Social ABEPSS, de 2010 a 2012. (Texto informado pelo autor)