Professor Assistente nos cursos de Artes Visuais: Habilitação em Cinema de Animação e de Cinema de Animação e Artes Digitais da UFMG, lecionando disciplinas nas áreas de Animação 3D e 2D digital. Mestre em Artes, pelo Programa de Pós-graduação em Artes da Escola de Belas Artes/UFMG. Especialista em Segurança da Informação pela Universidade Salgado de Oliveira (2009). Possui graduação em Artes Visuais: habilitação em Design Gráfico pela Universidade Federal de Goiás (2006) e em Comunicação Social: habilitação em Publicidade e Propaganda pela Universidade Federal de Goiás (2001). Já atuou como professor convidado da PUC-Minas, na disciplina de Animação de Personagens da Pós-graduação Lato Sensu em Jogos Digitais. Também atuou profissionalmente como animador, no Nitrocorpz Design Studio; consultor técnico e tradutor de artigos para a Editora Europa e analista de sistemas na Caixa Econômica Federal. Possui um livro publicado em sua área de atuação Animação e "Rigging" de personagens com o software de animação 3D Blender, chamado "Blender 2.5 Character Animation Cookbook", além de experiência na área de animação de personagens e produção de filmes de curta duração para a TV e internet. (Texto informado pelo autor)