Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa(1978), mestrado em Microbiologia Agrícola pela Universidade Federal de Viçosa(1982), doutorado em Biotecnologia e Indústria de Alimentos pela Institut National Polytechnique de Lorraine(1990) e pós-doutorado pela Oregon State University(1997). Atualmente é Técnico de Nível Superior da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:crilage. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)