Professor Assistente do curso nutrição na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Graduado em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Pós-graduado com especializações em Gestão de Negócios em Alimentação (CBES/ IPCE / Uniguaçu), e em Planejamento e Gestão e em Saúde Coletiva (Ulbra). Mestre em Saúde Coletiva (Ulbra). Doutorando em Qualidade Ambiental (Universidade Feevale). Trabalhou como nutricionista em empresas da iniciativa privada e atuou como instrutor de cursos para a AGAS (Associação Gaúcha de Supermercados).Multiplicador pela Escola Nacional de Supermercados. Tem experiência na área de Nutrição e Gestão da Qualidade, atuando principalmente nos assuntos relacionados a auditorias de qualidade, procedimentos operacionais e segurança de alimentos. (Texto informado pelo autor)