Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(1991), especialização em Capacitação Gerencial de Dirigentes Hospitalares pela Escola Superior de Gestão e Ciências da Saúde(2002), especialização em Psicologia Hospitalar pelo Conselho Federal de Psicologia(2000), mestrado em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás(2001), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Associação Goiâna de Ensino(1982) e ensino-medio-segundo-graupelo Associação Goiâna de Ensino(1985). Atualmente é Psicóloga do Associação Goiana de Integralização e Reabilitação A G I R e Técnica de Saúde Pública I da Secretaria de Saúde do Estado de Goiás. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Docência Superior. Atuando principalmente nos seguintes temas:Comportamento. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)