Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1979), Dottorato di Ricerca in Microbiologia ed Epidemiologia na Universitá degli Studi di Roma La Sapienza, área de concentração Virologia Molecular (1994) e pós-doutorado na área de virologia molecular e celular em The Reading University (UK) (1994-1995). Atualmente, é professora titular da Faculdade de Farmácia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul, pesquisadora do Laboratório de Pesquisa do Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da Faculdade de Farmácia da mesma Universidade e coordenadora do Laboratório de Pesquisas em Imunodiagnóstico (PUCRS). Tem experiência nas áreas de Biologia Molecular, com ênfase em Virologia Molecular, e Biotecnologia, atuando principalmente nos seguintes temas: papilomavirus humano (HPV), vírus das hepatites B e C, polimorfismos genéticos como fatores de risco para doenças crônico-degenerativas, farmacogenômica, expressão de proteínas recombinantes. (Texto informado pelo autor)