Professora Associada do Laboratório de Fitotecnia da Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF). Possui graduação em Agronomia (1995), Mestrado em Fitotecnia (2002) e Doutorado em Fitotecnia (2006) pela Universidade Federal de Viçosa, com período sanduíche na Universidade da Flórida-EUA. Tem experiência na área de Fitotecnia, com ênfase em propagação de plantas e cultura de tecidos vegetais. Tem atuado principalmente nos seguintes temas: propagação seminífera e vegetativa in vitro e conservação de germoplasma. (Texto informado pelo autor)