Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Metropolitana de Santos (2001), especialização em Clínica Cirúrgica com ênfase em Diagnóstico por Imagem pela Universidade de Santo Amaro (2005) e mestrado em Saúde Coletiva pela Universidade Católica de Santos (2009). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica e Cirurgia Animal, Diagnóstico por Imagem e Medicina Veterinária Preventiva. Atualmente exerce a função de Médica Veterinária na Divisão de Vigilância Sanitária da cidade de Praia Grande. (Texto informado pelo autor)