concluiu o curso de Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul em 2004, participou como aluna voluntária de iniciação científica de agosto de 2003 a julho de 2004, período em que desenvolveu o projeto "Categorias discursivas em Hotel Atlântico, de João Gilberto Noll". Terminou o mestrado em Estudos Literários pela UFMS em 2007, resultado desse período foi a dissertação "Errâncias em Hotel Atlântico, de João Gilberto Noll". É membro do grupo de pesquisa "Narrativas, Língua Portuguesa e Contemporaneidades", e atua em duas linhas de pesquisa: "Historiografia literária: recepção e critica" e "Literatura e Estudos Regionais, Culturais e Interculturais". (Texto informado pelo autor)