Possui graduação em Medicina pela Universidade de São Paulo (1987) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é professor colaborador da Universidade de São Paulo, Chefe o Setor de Glaucoma da Universidade Estadual de Campinas e Vice-Presidente da Associação Iberoamericana de Glaucoma. É editor associado dos Arquivos Brasileiros de Oftalmologia. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Oftalmologia, atuando principalmente nos seguintes temas: glaucoma, oftalmologia, doppler colorido, perimetria computadorizada e pacientes glaucomatosos. (Texto informado pelo autor)