possui doutorado em Ciências Geociências (2010), mestrado (1997) e graduação (1994) em Geologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994). Atualmente é professor efetivo de mapeamento geológico e geotectônica da Universidade Federal de Pelotas (UFPel). Concluiu um ano de estudos na Universidade do Oeste da Austrália, Perth, AU (out/2007-set/2008), como bolsista do Cnpq, referente a Doutorado Sandwich. Atuando principalmente nos seguintes temas: geoquímica, metalogênese-geologia econômica, geocronologia, geotectônica, mapeamento geológico e no uso de geotecnologias aplicadas ao mapeamento e prospecção mineral. (Texto informado pelo autor)