Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2000), mestrado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2004) e doutorado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente é professor Colégio Santa Maria da Ressurreição de Assis, professor titular das Faculdades Adamantinenses Integradas e professor titular da Universidade Paulista. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, Bioquímica e Microbiologia com ênfase em Avaliação e Controle de Qualidade de Alimentos e Fermentações industriais, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade microbiológica, análise de água e alimento, vinagre, fermentação acética e acetobacter. (Texto informado pelo autor)