Graduado em Matemática pela Universidade Estadual de Londrina (1987), Especialista em Ciência da Computação pela IBM/UEL (1990), com mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Londrina lotado no Departamento de Computação, onde exerce as funções de Vice-Coordenador de Estágio do Departamento de Computação, Coordenador da Empresa Júnior da Computação (COP-JR), Coordenador do Curso de Especialização em Análise, Projeto e Gerência de Sistemas com ênfase em Inteligência em negócios Residência em Software e Professor Colaborador do Mestrado em Ciência da Computação da UEL. Possui experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Banco de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: construção de Data Warehouse, Negócios Inteligentes, Mineração de Dados. (Texto informado pelo autor)