Possui bacharelado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2010), mestrado em Física pela Universidade Estadual de Maringá (2012), sendo doutorando em Física pela Universidade Estadual de Maringá, realiza estudos teóricos e experimentais de fenômenos fototérmicos utilizando principalmente as técnicas de Lente Térmica e Espelho Térmico. Atualmente participa do Programa Doutorado Sanduíche no Exterior (PDSE-CAPES) na Utah State University (USA), sob orientação do professor Dr. Stephen E. Bialkowski. (Texto informado pelo autor)