Mestre em Administração de Empresas, na área de concentração Administração Estratégica pelo Centro Universitário Álvares Penteado UNIFECAP (2005). Especialista em Gestão Empresarial Informap FAI Jales (2001) e graduado em Administração pelas Faculdades Integradas de Jales (1999). Atualmente, na Faculdade de Tecnologia de Jales FATEC Jales (Centro Paula Souza) ocupa o cargo de professor e coordenador da empresa Fatec Júnior, além do desenvolvimento de projetos de pesquisa e extensão. Ocupa o cargo de professor e coordenador da empresa junior Unijales Júnior do UNIJALES Centro Universitário de Jales. É acionista da Empresa Clavim Shoes Calçados e Acessórios, com lojas em Jales/SP, Urânia/SP e Estrela d' Oeste/SP. Conta com experiência na área de Administração, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Ambiental, Economia Sustentável, Gestão da Qualidade e Certificações, Marketing, Gestão Socioambiental, Logística e SCM e Logística Reversa. (Texto informado pelo autor)