Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade Federal Rural da Amazônia (2005). É especialista em Piscicultura de Água doce pela Universidade Federal de Lavras-MG. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros, Engenharia de Pesca e Extensão Pesqueira. Atualmente está trabalhando na EMATER-Pará onde exerceu a função de Coordenador dos Escritórios Locais de Marapanim e Limoeiro do Ajuru e hoje exerce a função de Coordenador do Escritório Local de Curuçá desde 03/2009. (Texto informado pelo autor)