Especialista em MBA Gestão Empresarial pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC) e Instituto Brasileiro de Gestão em Negócios (IBGEN). Graduado em Ciência da Computação pela Universidade do Extremo Sul Catarinense (UNESC). Possui formação técnica em informática industrial pela SATC, bem como ensino médio na mesma. Professor Horista do curso técnico em informática do Serviço Nacional de Aprendizagem Industrial (SENAI), localizado em Criciúma/SC, ministrando as disciplinas de Banco de Dados e Lógica de Programação. Sócio/Proprietário da empresa Sinersoft Sistemas. Possui experiência na área de Ciência da Computação com ênfase em Análise e Desenvolvimento de Software, Banco de Dados e na área de Administração com ênfase em Gestão Financeira e Custos. (Texto informado pelo autor)