Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas (1999), mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) e doutorado em Ciências Biológicas (Biologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (2006). Atualmente é professor e pesquisador do Departamento de Biologia Aplicada à Agropecuária da Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" câmpus Jaboticabal e curador do Herbário Jaboti (JABU). Tem experiência na área de botânica, com ênfase em sistemática, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemática e taxonomia, sistemática filogenética, filogeografia e genética molecular. (Texto informado pelo autor)