Doutor em Agricultura Tropical e Subtropical, na área de concentração de Gestão de Recursos agroambientais, pelo Instituto Agronômico de Campinascom tese intitulada "Gases de efeito estufa em solos cultivados com cana-de-açúcar: manejo do nitrogênio e palhada". Short-term visitor no Departamento de Agricultura do Estados Unidos (USDA) e Departamento de Solos e Plantas da Universidade do Colorado (CSU). Mestre em Ciência do Solo pela Universidade do Estado de Santa Catarina, com dissertação intitulada de "Manejo da adubação nitrogenada na recuperação de estresses em milho". Agrônomo pela Universidade do Estado de Santa Catarina, com atuação técnico-científica na área de Biologia do Solo, especificamente, com a subárea de Rizobiologia e Fixação de Nitrogênio na cultura do feijão. Atuação nas áreas de Fertilidade do Solo, Produção de Ervas Medicinais, e qualidade tecnológica de grãos de feijão, com trabalhos nas áreas citadas. Técnico em Gestão com Habilitação em Administração de Empresas com atuação na área através de vínculo empregatício. Participação como Vice Presidente do Centro Acadêmico de Agronomia da Universidade do Estado de Santa Catarina e representante discente do Centro de Ciências Agroveterinárias durante dois anos (2005-2007). (Texto informado pelo autor)