Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais(1992), especialização em Clinical Fellow Cardiology pela University of Toronto(2005), residencia-medicapela Universidade Federal de Minas Gerais(1995), residencia-medicapela Universidade de São Paulo(1998) e residencia-medicapela Universidade de São Paulo(2000). Atualmente é MÉDICO ASSISTENTE do Instituto do Coração. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)