Graduado em Ciências Biológicas (Licenciatura Plena) no ano de 2010 na Universidade Castelo Branco, UCB/RJ, Brasil. Em 2006, trabalhei como estagiário bolsista pela FAPERJ na Fundação Estadual de Engenharia do Meio Ambiente, participando do projeto de Monitoramento da qualidade da água e do peixe (Tilapia sp.) do Complexo Lagunar de Jacarepaguá quanto a presença de cianotoxinas, até o ano de 2007. Do ano de 2008 até 2010, como colaborador e aluno de iniciação científica no Laboratório de Ecofisiologia e Toxicologia de Cianobactérias do Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho UFRJ, obtive experiência na área de Biofísica Ambiental, com ênfase em Toxicologia e Remoção de Cianobactérias em Ambientes Aquáticos, participando do projeto de Avaliação de processos alternativos para manejo de florações de cianobactérias e cianotoxinas em ambientes aquáticos. No presente momento e em andamento, estou inserido no programa de pós-graduação da Universidade Federal de Itajubá-MG, no curso de especialização "Lato Sensu"em Tecnologias, formação de professores e sociedade. (Texto informado pelo autor)