Mestre em Desenvolvimento Regional pela Universidade Federal do Amazonas Ufam. Possui Pós-Graduação Lato Sensu em Finanças Coorporativas e Graduação em Administração Pública pela Universidade do Estado do Amazonas UEA. Atua como Servidor Público Federal da carreira de Administrador, na Superintendência da Zona Franca de Manaus SUFRAMA, onde exerce a função de Coordenador de Análise de Projetos de Desenvolvimento Regional. Paralelamente atua como Professor de Ensino Superior do Centro Universitário do Norte UNINORTE. Tem experiência na área de gestão governamental, gestão de projetos, convênios públicos e políticas para desenvolvimento de arranjos produtivos locais. (Texto informado pelo autor)