possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal de Alfenas (1987), especialiazação em famacologia de produtos naturais, pela Universidade Federal de Pernambuco, mestrado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo (1992), doutorado em Psicobiologia pela Universidade de São Paulo (1996) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2003). Atualmente é professor adjunto 4 da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicobiologia, atuando principalmente nos seguintes temas: Estudo de agonistas e antagonistas opióides na gênese e elaboração de comporamentos aversivos bem como seu papel reforçador negativo. (Texto informado pelo autor)