Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) MBA em Gestão Empresarial, Fundação Getulio Vargas FGV (2004), Mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Maria (2008) e Doutorado iniciado em 2010 na Universidade Federal do Rio Grande do Sul / CEPAN. Realizou estágio de doutorado na Universidade de Wisconsin, EUA (2013). Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Industrial, e Administração atuando principalmente nos seguintes temas: gestão empresarial, otimização de custos, estratégia empresarial. (Texto informado pelo autor)