VITOR SALVADOR PICÃO GONÇALVES é médico veterinário pela Universidade Técnica de Lisboa e concluiu o doutorado em Epidemiologia e Economia Veterinária na Universidade de Reading, Inglaterra, em 1995. Atualmente é Professor Associado da Universidade de Brasília. Leciona na graduação e pós-graduação, nas áreas de epidemiologia veterinária e análise de risco, economia e planejamento em saúde animal. Foi coordenador do curso de Graduação em Medicina Veterinária de 2006 a 2008 e do Programa de Pós-Graduação em Saúde Animal (PPGSA) de 2008 a 2012. Orienta projetos de mestrado e doutorado no PPGSA, no qual exerce a função de vice-coordenador. Atualmente coordena e colabora em projetos de pesquisa epidemiológica, com foco em métodos para planejamento de sistemas de vigilância epidemiológica, análise de risco e diagnósticos populacionais. Entre as instituições com quem mantém colaboração regular contam-se órgão públicos ligados à saúde animal, como Ministério da Agricultura (MAPA), Ministério da Pesca e Aquicultura (MPA) e Secretarias Estaduais de Agricultura, assim como a Universidade de São Paulo, Embrapa, Universidade Federal de MInas Gerais e Royal Veterinary College. Possui extensa experiência profissional, tendo trabalhado como epidemiologista em projetos de saúde animal no Brasil (IMA e MAPA), na Europa e na África. Entre 2000 e 2002, coordenou a elaboração e implementação do Programa Nacional de Controle e Erradicação da Brucelose e Tuberculose Animal, no MAPA, onde também colaborou nos estudos que conduziram ao reconhecimento internacional das zonas livres de febre aftosa com vacinação, nos circuitos pecuários Centro-Oeste e Leste. Entre 1995 e 1998 foi docente e pesquisador na Veterinary Epidemiology and Economics Research Unit (VEERU), Universidade de Reading. Colabora com instituições públicas e privadas ligadas à sanidade animal e ao setor pecuário. É membro de comitês científicos consultivos junto ao Ministério da Agricultura e membro do Grupo de Epidemiologia da Organização Mundial de Saúde Animal (OIE). Ministra regularmente palestras e cursos em eventos nacionais e internacionais. Em 2010 realizou Estágio Sênior na Colorado State University. Pertence ao corpo editorial da revista Preventive Veterinary Medicine e atua como consultor ad-hoc de outras revistas científicas e de orgãos de fomento à pesquisa; tem experiência em comitês de avaliação de projetos de pesquisa, na FAPEMIG e no Programa INCO-DEV da Comissão Européia. (Texto informado pelo autor)