Possui especialização em Gestão e Manejo Ambiental em Sistemas Florestais pela Universidade Federal de Lavras (2008). Graduado em Licenciatura Plena em Ciências Habilitação em Biologia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras de Alegre (2005). Atualmente é mestrando no programa de pós-graduação em Genética e Melhoramento de Plantas, atuando em conservação genética de espécies vegetais. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em diversidade genética de espécies vegetais e levantamentos florísticos de plantas vasculares associadas à ecossistemas rupestres. (Texto informado pelo autor)