Administrador, Especialista em Gestão Empresarial e Mestrando em Administração pela Universidade Federal de Sergipe UFS. Desenvolve e coordena projetos pelo Parque Tecnológico de Sergipe. Coordenador do Projeto de Implantação do Centro Vocacional Tecnológico do SergipeTec em Convênio com a Petrobras, pelo Programa Petrobras Desenvolvimento e Cidadania que visa a capacitação tecnológica de 3.500 jovens de 15 a 29 anos. Gestor da INNOVARE Incubadora, vinculada a Faculdade São Luis de França, que tem como foco no suporte a empresas e na formação de consultores. (Texto informado pelo autor)