Possui graduação em ciências biológicas (2005) e mestrado em ciências biológicas área de concentração: Farmacologia (2008), títulos obtidos no Instituto de Biociências da UNESP de Botucatu. Experiência em pesquisa na área de produtos naturais envolvendo modelos de avaliação de atividade farmacológica, toxicológica e testes toxicogenéticos em animais de laboratório (in vivo) e culturas celulares (in vitro). Atuou como docente na área de biomedicina da Faculdade Integração Tietê e no Instituto Baroneza de Rezende em Piracicaba. Atualmente é pesquisador na área de segurança de produtos na Natura-Cosméticos em Cajamar-SP. (Texto informado pelo autor)