É formado em Letras (Português-Literarturas) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde, atualmente, cursa o Mestrado no Programa de Letras Vernáculas, na Área de Língua Portuguesa, com a pesquisa intitulada "A indeterminação do sujeito nas Cartas a Rui Barbosa". Durante a graduação, foi bolsista CNPq-PIBIC de Iniciação Científica do Projeto NURC-RJ, sob orientação da Professora Doutora Dinah Maria Isensee Callou, além de ter participado do projeto "A dramatição e a problemática do ensino de literatura brasileira no Nível Médio", sob orientação do Professor Doutor Roberto Ferreira da Costa. Ganhou, juntamente com Tiago Cavalcante da Silva, o prêmio de Melhor Trabalho do Centro de Letras e Artes da UFRJ, na XXVII Jornada de Iniciação Científica, Artística e Cultural (2005). (Texto informado pelo autor)