Cirurgião-Dentista formado pela Faculdade de Odontologia de Bauru da Universidade de São Paulo, tendo colado grau em dezembro de 2010. Participou como Membro da Comissão Científica do 23º Congresso Odontológico de Bauru. Atuou como representante discente-suplente do Departamento de Prótese. Possui Iniciação Científica, sendo bolsista FAPESP durante sua graduação. Atualmente cursa Especialização em Implantodontia na Associação dos Cirurgiões-Dentistas da Baixada Santista SP, onde realiza monitoria nos cursos de Atualização Básica e Avançada em Implantodontia Cirúrgica e Atualização em Prótese sobre Implante. (Texto informado pelo autor)