Resumo: Vito Longhi, Mestre em Engenharia de Transportes pela Universidade Federal do Rio de Janeiro PET-COPPE-UFRJ, Pós Graduação em nível de MBA em Logística Empresarial pela Fundação Getúlio Vargas FGV, Bacharel em Administração de Empresas pela Fundação de Assistência e Educação FAESA. Mais de 10 anos com experiência na área de Logística em multinacionais de área de projetos de logística, como Lay Out de sistemas de Armazenagem, para empresas do Estado do RJ e ES e dimensionamento de equipamentos de movimentação forte influência nos principais projetos de centro de distribuição, operadores logísticos e indústrias do Espírito Santo e do Rio de Janeiro. Professor de logística para cursos de pós graduação e consultor em Logística, na área de armazenagem e Porto, atuou em projetos de dimensionamento portuário, estruturar operações portuárias, gestão de projetos voltados para área de portos (marítimo e fluvial), garantindo todo o planejamento e a gestão de resultados, participação também em um projeto de desenvolvimento de operação portuária em um novo SUPER porto no Estado do Rio de Janeiro, com integração intermodal, aquaviário, ferroviário, rodoviário e dutoviário. Principais habilidades gerenciais: acompanhamento de resultados, capacidade de motivação de equipes, capacidade de resolver problemas, coordenação de equipes, gestão empresarial, gestão de qualidade, gestão de negócios, liderança e negociação. Principais habilidades pessoais: autodidática, criatividade, capacidade de organização, dinamismo, facilidade de aprendizagem, facilidade de aprendizagem, iniciativa e proatividade. Principais habilidades em projetos: apresentação de projetos, desenvolvimento de projetos, engenharia de projetos, gerenciamento de projetos, implantação de projetos, gestão de projetos e projetos técnicos. Principais habilidades em treinamento: consultoria de treinamento, gerência de treinamento, instrução de treinamento, treinamento de equipe de vendas, treinamento comportamental, treinamento de usuários, treinamento de funcionários e treinamento gerencial. (Texto informado pelo autor)