Acadêmico do quarto período do curso de medicina da Universidade Federal de Rondônia (UNIR). Bolsista do Pet-Saúde Planejamento Familiar realizado na Maternidade Municipal Mãe Esperança, em Porto Velho-RO.Monitor da disciplina de anatomia do curso de medicina da UNIR. Membro fundador e presidente da Liga Acadêmica de Nefrologia de Rondônia (LANEFRO). Membro efetivo da Liga Acadêmica de Doenças Infecciosas e Parasitárias de Rondônia (LADIR). Membro efetivo da Liga acadêmica de Transplantes e Doação de Órgãos de Rondônia (LADOTRANS). Participa efetivamente do projeto de extensão sobre transplante de órgãos e tecidos no Estado de Rondônia. Interessado nas áreas de infectologia, nefrologia e transplantes. (Texto informado pelo autor)