Mestre em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1986) e graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Católica de Pelotas (1983). Desde 2010, é professor na Escola de Engenharia EE da Universidade Federal do Rio Grande FURG. Possui experiência profissional com ênfase no ensino de Eletricidade/Eletrônica, nas áreas de formação das Engenharias; atuação como engenheiro de desenvolvimento de produto nas áreas de eletrônica de potência e acionamento elétrico; estudo e pesquisa de conversores estáticos de potência e equipamentos didáticos; e, manutenção de equipamentos médicos-hospitalares (Engenharia Clínica). (Texto informado pelo autor)