Sou bacharel e licenciado em ciências biológicas pela Universidade Federal de São Carlos, onde também conclui o mestrado em ecologia e recursos naturais, analisando a genética associada à conservação de pássaros da mata atlântica. Durante meu doutorado em ecologia na Universidade de Brasília, com estágio na Faculdade de Ciências da Universidade de Lisboa (Portugal), investiguei a ecologia comportamental aliada à conservação de aves limícolas da Baía de Todos os Santos, Bahia. Atualmente sou professor adjunto II da Universidade Federal Rural do Semiárido, onde desenvolvo atividades de pesquisa, extensão e ensino em ecologia e conservação da biodiversidade. (Texto informado pelo autor)