Possui graduação em Engenharias pela Escola de Engenharia Mauá (1985) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade de São Paulo (1992). Atualmente é Coordenador Geral do Gerenciamento do Programa de Investimentos nos Transportes Metropolitanos de São Paulo (BR1162) Aquisição de Material Rodante e Sistemas para a Companhia Paulista de Trens Metropolitanos CPTM e Estudos, Projetos e Desapropriações para a Implantação da Segunda Fase da Linha 5 Lilás, da Companhia do Metropolitano de São Paulo METRÔ, Trecho Largo 13 Chácara Klabin. Com custo total do Programa igual a US$ 562 milhões, sendo deste montante US$ 168 milhões financiados pelo Banco Interamericano de Desenvolvimento BID e US$ 394 milhões de responsabilidade do Governo do Estado de São Paulo Contrapartida local.. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia de Infra-estrutura, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento, gerenciamento de obras de infra-estrutura e gestão de programas de investimentos. (Texto informado pelo autor)