Possui graduação em Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Paraná (1992), mestrado em Física pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Paraná (2000). Atualmente é Pesquisador Senior do Instituto de Tecnologia para o Desenvovimento e Professor Adjunto do Departamento de Mecânica da Universidede Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais, com ênfase em Propriedades Elétricas, atuando principalmente nos seguintes temas: materiais dielétricos, descarga parcial, ruptura dielétrica, raios x e isoladores poliméricos, Professor credenciado no Programa de Pós-graduação em Engenharia da UFPR, Professor credenciado e membro do Colegiado do Programa de Pós-graduação de Desenvolvimento em Tecnologia PRODETEC, Membro do Comitê Técnico-Científico do Instituto de Tecnologia para o Desenvolvimento LACTEC. Bolsista de Produtividade Desenvolvimento Tecnlógico e Extensão Inovadora 2 CNPq. (Texto informado pelo autor)