Possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2004), graduação em Licenciatura em Regime Especial/Licenciatura Plena pela Universidade Estadual Vale do Acaraú (2001) e mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal do Ceará (2007). Atualmente é enganheira de alimentos -MS Indústria e Comércio de Carnes ltda e professora na área de biologia da Universidade Estadual de Cariri. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas:Controle de qualidade, Higiene dos Alimentos e manipuladores e processamentos de Carnes. (Texto informado pelo autor)