Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Pelotas (1984), mestrado em Engenharia de Recursos Hídricos e Saneamento Ambiental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e doutorado em Ciência e Tecnologia de Sementes (Irrigação e manejo de água na produção de sementes) pela Universidade Federal de Pelotas (2008). Atualmente é professor Associado da Universidade Federal de Pelotas. Membro permanente do Programa de Pós-Graduação em Manejo e Conservação do Solo e da Água da UFPel. Colaborador da Embrapa e membro titular do Comitê de Gerenciamento da Bacia Hidrográfica do Rio Camaquã. Foi bolsista SESu/MEC, como tutor do Programa de Educação Tutorial (PET) da Faculdade de Agronomia Eliseu Maciel. Tem experiência na área de Engenharia de Recursos Hídricos, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de recursos hídricos, conservação da água no meio rural, irrigação e drenagem, valoração ambiental e gestão ambiental. (Texto informado pelo autor)