Possui graduação em Odontologia (1987) e Direito (1997) pela Universidade do Oeste Paulista, especialização em radiologia odontológica pela USP Bauru (1989), Mestrado Em Deontologia e Odontologia Legal pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Radiologia Odontológica, Imagionologia pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (2007) e especialização em implantodontia (2009) pela APCD Pres. Prudente. Atualmente é funcionário público efetivo Polícia Militar do Estado de São Paulo, professor da Faculdade de Odontologia de Pres. Prudente e coordenador do CST em radiologia da Universidade do Oeste Paulista. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Radiologia e Implantodontia. Exerce clínica particular desde 1988. É membro do conselho de administração da cooperativa de crédito mutuo Sicredi Centro-oeste paulista. MBA em Gestão Financeira, Controladoria e Auditoria (2012) pela Fundação Getulio Vargas em convênio com o Instituto Hermes de Bauru. (Texto informado pelo autor)