Possui mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná, especialização em Saúde Mental pela PUC-PR e graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é Professor Assistente do Departamento de Psicologia da Universidade Federal do Paraná (UFPR), na área de Psicologia Sócio-histórica: fundamentos, pesquisa e supervisão. Tem experiência em Saúde Mental, Saúde Pública e Educação (produção de material didático). Atualmente é professor dos Cursos de Especialização na área da Saúde do ITECNE. Interesse em: Psicologia Histórico-Cultural, Reforma Psiquiátrica, Saúde Pública, Arte e Cinema. É membro do Grupo de Pesquisa "Psicologia, Educação e Trabalho", na linha de pesquisa "Processos subjetivos e instituições contemporâneas" (UFPR). (Texto informado pelo autor)