Possui graduação em Engenharia de Computação pelo Instituto Militar de Engenharia(2005), mestrado em Engenharia de Sistemas e Computação pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2010) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletrônica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca(2000). Atualmente é Adjunto à divisão de tecnologia da informação do Centro Tecnológico do Exército. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Teoria da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Bandwidth, Algoritmos, Grafos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)