Possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1980) , mestrado em Odontologia área de concentração Ortodontia, pela Universidade Metodista de São Paulo (1986) e doutorado em Ciências na Área de Tecnologia Nuclear Materiais pelo Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares da Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é prof.assistente da Faculdade de Odontologia e Coordenadora do curso de Especialização em Ortodontia da Universidade de Mogi das Cruzes. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: distalização unilateral, expansor palatal,técnica MBT, braquetes autoligaveis,colagem de brackets com laser de Argônio e Invisalign. (Texto informado pelo autor)