Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina (1990), mestrado em História pela Universidade Severino Sombra (2006) e doutorado em Ciências Sociais em Desenvolvimento, Agricultura e Sociedade pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2011), com estágio doutoral na Universidade do Minho. Pós Doutoranda em História na Universidade do Minho Portugal.. Atualmente é celestista da Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Santa Marcelina, professor titular da Faculdade de Minas Muriae e colaborador da Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil, atua principalmente nos seguintes temas: história regional, Teoria Histórica e Filosófica. Autora e tutora de Educação à Distância (EaD): Filosofia, Antropologia, Sociologia e Sócio-antropologia na Faculdade de Minas (Texto informado pelo autor)