Acadêmica de Medicina pela Universidade Estadual de Montes Claros, tem experiência na área de Medicina: Fundadora e atual Vice-Presidente da Liga Acadêmica de Cancerologia Norte-mineira. Desenvolve atividades de pesquisa nas áreas de Patologia, Imunologia e Biologia Molecular no Laboratório de Pesquisa em Saúde do Hospital Universitário Clemente Farias Montes Claros, MG como também tem parceria de trabalhos com outras Universidades e Centros de Pesquisas brasileiros. Realizou Iniciação Científica Voluntária em 2010 e, atualmente, é Bolsista de Iniciação Cientifica pelo Cnpq e é vinculada ao Grupo de Pesquisa Nupemoc Núcleo de Pesquisas Epidemiológicas e Moleculares Catrumano. (Texto informado pelo autor)