Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Odontologia João Prudente (1972 1975). Especialista em Periodontia USP Bauru (1982 1983), Especialista em Implantodontia CFO (1992), Mestre em Ciências da Saúde pela UnB (1996 1999), Doutor em Patologia Molecular (2006 2011). Pós Doutorando em Medicina. Tem experiência na pesquisa / Utilização de Microscopia Eletrônica de Varredura, Microscopia de Força Atômica, Espectrometria de Massa e Microscopia Confocal. Atualmente pesquisa Interações Celulares com Superfícies Implantares, Fatores de Crescimento e Stents Carotidianos. (Texto informado pelo autor)