Atualmente, está em Doutoramento na Faculdade de Medicina em Saúde da Mulher, da UFMG desde 2011. Possui Graduação em Fisioterapia pela Faculdade Ciências Médicas de Minas Gerais (2003), Pós-graduação em Reabilitação Cardiorespiratória pela PUC-Minas (2004), Mestrado em Saúde da Mulher, na área de concentração Perinatologia (Patologia Mamária e Ginecológica), na UFMG (2007), Pós-graduação em Gestão Pública pela Universidade Cândido Mendes (2008). Há 10 anos, é responsável pela Pletismografia a Ar (diagnóstico hemodinâmico venoso de membros inferiores) ECOGRAF Núcleo Diagnóstico. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase em Reabilitação Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da mulher, gestantes, reabilitação cardíaca, reabilitação vascular periférica, pletismografia a ar, trombose venosa profunda, refluxo venoso, qualidade de vida, reabilitação cardiovascular, reabilitação pulmonar e saúde coletiva. Foi professora titular da Faculdade Pitágoras nos cursos de Fisioterapia, de Enfermagem, de Nutrição, de Farmácia, em Belo Horizonte, de 2008 à 2011. Foi supervisora de estágio cardiovascular ambulatorial, hospitalar e saúde coletiva na mesma Faculdade. Durante um ano (2009) foi professora titular da FUNCESI, no curso de Fisioterapia e Enfermagem, na cidade de Itabira, Minas Gerais. É comunicadora em saúde nos temas de saúde empresarial e ocupacional: qualidade de vida, saúde da muher, prevenção de doenças, redução da incidência de doenças crônicas, o peso custo-benefício do cuidado com a saúde dos funcionários. É construtora do site vitoriagoulart.com.br, que desenvolve cursos de treinamento e desenvolvimento na área de fisioterapia cardiovascular e saúde da mulher. Aprovada no Concurso do Tribunal de Justiça de Minas Gerais em 2009. (Texto informado pelo autor)