Doutor em Ciências (conceito CAPES 7) pela Universidade de São Paulo, com pós-doutoramento pelo Instituto Superior de Economia e Gestão da Universidade Técnica de Lisboa (2013). Mestre em Engenharia Elétrica (Computação) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1999), graduado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário Padre Anchieta (1971). Professor da Universidade Presbiteriana Mackenzie, com experiência docente e empresarial em Administração Geral e Sistemas de Informação, atuando principalmente nas áreas de Planejamento Estratégico, Sistemas Integrados de Gestão (ERP) e Comércio Eletrônico. (Texto informado pelo autor)