Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2003), mestrado duplo em Lógica Computacional pela Universidade Nova de Lisboa (2006) e pela Technische Universitaet Dresden (2006) e doutorado em Ciência da Computação pela École Polytechnique em Paris (2009). Fez dois pós-doutorados. O primeiro na Universidade da Pennsilvânia por cerca de 10 meses, e o segundo, financiado pela fundação Alexander von Humboldt, na Universidade de Munique (LMU) por dois anos.Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Lógicas e Semântica de Programas, Linguagens de Programação, Segurança de Protocolos e Complexidade de Algoritmos. Atua e é credenciado no Programa de Pós-Graduação em Informática (PPGI) da UFPB. (Texto informado pelo autor)