Publicitária, possui graduação em Comunicação Social (Publicidade) pela Faculdade Integrada Alcântara Machado(FIAM) Especialização em Docência do Ensino Superior pela Faculdade Estácio do Pará (FAP) e Mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC). Atuação voltada principalmente para a pesquisa sobre Comunicação e cultura, Comunicação e cidadania, Festa Popular, Populações Tradicionais , Amazônia, Oralidade e Cibercultura. Atuou na formação de professores indígenas na disciplina Cultura e Tradição junto a SEDUC PA.Foi coordenadora do curso de Publicidade e Propaganda da Faculdade Estácio do Pará (FAP) e consultora de comunicação junto ao Terceiro Setor. Atualmente é professora do Curso de Comunicação Social da Faculdade Estácio do Pará (Estácio FAP), ministrando disciplinas nos cursos de Jornalismo e Publicidade. Coordenadora do Núcleo de Criação e Relações da Faculdade Estácio do Pará (FAP).Sócia da Sociedade Brasileira de Estudos Interdisciplinares da Comunicação (Intercom). (Texto informado pelo autor)