possui graduação em Matemática com bacharelado em Informática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1998), licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1999), mestrado (2002) e doutorado (2011) em Educação Matemática pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho Unesp/Rio Claro. Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de São João Del Rei. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Matemática, atuando principalmente nos seguintes temas: educação matemática, produção de significados e formação de professores. (Texto informado pelo autor)