Doutoranda em Ciências da Comunicação da Escola de Comunicações e Artes da Universidade de São Paulo ECA/USP. Atualmente reside nos EUA e realiza pesquisa com Prof. Dr. Stanley Deetz na Universidade do Colorado, Boulder, como bolsista CAPES/Fulbright Estágio de Doutorado. É pesquisadora do Centro de Pesquisa em Comunicação Organizacional e Relações Públicas CECORP na linha de pesquisa comunicação e sustentabilidade na ECA/USP. Mestre em Ciência Ambiental pelo Programa de Pós Graduação em Ciência Ambiental da Universidade de São Paulo PROCAM/USP e Bacharel em Comunicação Social pela Escola Superior de Comunicação e Marketing ESPM. Trabalha há 15 anos como consultora e pesquisadora na área de gestão socioambiental e sustentabilidade, atuando principalmente nos seguintes temas: comunicação socioambiental, desenvolvimento sustentável, desenvolvimento econômico local, sustentabilidade empresarial, responsabilidade social empresarial, diálogo multissetorial, gestão do relacionamento e engajamento com partes interessadas. Foi professora e consultora especialista do Centro Universitário Senac, Unidade Nove de Julho, curso de Pós-Graduação Latu Senso de Responsabilidade Socioambiental. Foi membro do Comitê Consultivo Técnico dos Indicadores Ethos 3ª Geração, desenvolveu a primeira versão dos Indicadores Ethos de Responsabilidade Social Empresarial em 2000 e participou como consultora parceira da Vereda Consultoria na revisão e elaboração da Terceira Geração de Indicadores Ethos de Responsabilidade Social Empresarial em 2011. Foi responsável pelo Learning Forum do Global Compact da ONU, formando o Comitê Brasileiro para o Pacto Global/ONU no Brasil. Como gerente da área Sustentabilidade da consultoria ERM-Environment Resources Management no Brasil atuou em projetos de estratégia para sustentabilidade, relação e engajamento de stakeholders, licenciamento ambiental, avaliação socioambiental, risco socioambiental, comunicação e relatório de sustentabilidade nos setores de mineração, petróleo e gás, química e petroquímica, papel e celulose, agroindústria, entre outros. (Texto informado pelo autor)