Possui graduação em Ciências Biológicas Mod Médica e Mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes . Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em calicreínas teciduais (hK2) no desenvolvimento de um kit para o diagnóstico precoce do câncer de próstata, Vivência em laboratório de bioquímica e biologia molecular, desenvolvendo enzimas industriais para o setor de papel e celulose e estágio enzimático em biorefinaria para a produção do bioetanol. Experiência em expressão e produção de proteínas recombinante, desenvolvendo produtos para empresas de biotecnologia bem como elaboração e análise de estudos de bioprocessos e incorporação de novas tecnologias e produtos, visando à melhoria da qualidade e produtividade. (Texto informado pelo autor)