é graduada em Pedagogia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004), mestre em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007) , doutoranda do Programa de pós-graduação da Faculdade de Educação da UFMG. Atualmente é Coordenadora Pedagógica da Secretaria Municipal de Educação de Pedro Leopoldo. É integrante do Grupo de Pesquisa: Estudos sobre Numeramento (UFMG). Desenvolve trabalhos nos seguintes campos: Educação Matemática, Educação de pessoas jovens e adultas, Letramento e Numeramento.. (Texto informado pelo autor)