Graduada em Nutrição pela Universidade Federal do Pará (2007). Especializada em Nutrição aplicada às Doenças Renais pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Especializada em Educação em Saúde pela Universidade Federal de São Paulo (2012). Mestre em Ciências pela Pós Graduação em Nutrição da Universidade Federal de São Paulo (2013). Experiência na área clínica ambulatorial e hospitalar, educacional e em consultório particular. Concluente em 2013 do Estágio de Adaptação Técnica (EAT) da Força Aérea Brasileira (FAB) assumindo o cargo de 2º Tenente na Subdiretoria de Abastecimento (SDAB). (Texto informado pelo autor)