Graduada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009). Atualmente participo do Programa de Tuberculose pela Secretaria Municipal de Saúde de Nova Iguaçu. Sou docente na Pós graduaçao da Universidade Iguaçu (UNIG) em Saúde da Mulher e Saude do Trabalhador e orientação de TCC. Tenho experiência na área de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: Prática do Enfermeiro, SUS, Saúde do Adulto e Idoso, HIV/Aids, Tuberculose e Gestão de Rede Básica. (Texto informado pelo autor)