Especialista em Educação Física Escolar pelo CESUMAR- Centro Universitário de Maringá (2012), Licenciada em Educação Física pela Faculdade Ingá UNINGÁ, em Maringá (2009), cursou algumas disciplinas do 1º e 2º ano do Curso de Matemática na Universidade Estadual de Maringá (UEM), até decidir mudar para o Curso de Educação Física. Atualmente é acadêmica de Artes Cênicas Licenciatura em Teatro na Universidade Estadual de Maringá (UEM). É professora de Xadrez desde o ano 2000 e atualmente desempenha essa função na Escola Magnus Domini (desde 2004) e no Colégio Santa Cruz (a partir de 2009) ambos situados em Maringá. Desde dezembro/2010 é professora de Educação Física da rede municipal de ensino de Mandaguaçu PR. Cursa Especialização em Gestão Escolar, Especialização em Orientação Educacional e Especialização em Supervisão Escolar, todas no Instituto Tecnológico de Desenvolvimento Educacional ITDE. Na área enxadrística, também foi auxiliar técnica e técnica. Além disso, atuou/atua como organizadora e árbitra da Federação Paranaense de Xadrez (FEXPAR) em diversos eventos. Durante o curso de Licenciatura em Educação Física, participou de três projetos, sendo um deles relacionado aos idosos, o outro ao circo e o outro, aos esportes coletivos. Foi monitora da disciplina de Recreação e Lazer. São várias as áreas de interesse que possui, entre elas a Educação Física Escolar, a Educação Especial, as Metodologias de Ensino para a Educação Física e, o Lazer. (Texto informado pelo autor)