Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná (1992), mestrado em Ciências Veterinárias pela Universidade Federal do Paraná (1999) e doutorado em Processos Biotecnológicos pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atualmente é Professor do Ensino Básico Técnico e Tecnológico do Instituto Federal Catarinense campus Araquari. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Produção, Medicina e Reprodução de Pequenos Ruminantes e Doenças Parasitárias de Animais, atuando principalmente nos seguintes temas: métodos alternativos de controle de verminose em ovinos e caprinos, doenças de pequenos ruminantes. Atualmente é responsável pelo Laboratório de Parasitologia do Laboratório de Ensino e Diagnóstico em Medicina Veterinária (LEDVET). (Texto informado pelo autor)