possui graduação em Psicologia Faculdades Metropolitanas Unidas (1989), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1997) e doutorado em Ciências pela Universidade Federal de São Paulo (2001). Atualmente é (Neuro)Psicóloga no Hospital Universitário da Universidade Federal de Sergipe (HU UFS). Tem experiência geral na área de Psicologia, com ênfase em Neuropsicologia; atua nos seguintes temas: aspectos cognitivos da esclerose múltipla e de outras doenças do sistema nervoso central; neuropsicologia transcultural; avaliação e reabilitação neuropsicológica. (Texto informado pelo autor)