Possui graduação em Letras Vernáculas com uma Língua Estrangeira moderna Espanhol pela Universidade Federal da Bahia (2005) e mestrado em Letras e Lingüística pela Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é professor do Centro Universitário Jorge Amado atuando nos cursos de Letras e Pedagogia e no Núcleo de Leitura e Escrita (NOLE) na mesma instituição. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Sociolinguística e Dialetologia, atuando principalmente nos seguintes temas: sociolinguística, dialectologia, língua portuguesa, variação linguística e ensino do português brasileiro. (Texto informado pelo autor)