Atualmente é doutoranda da Pós-Graduação em Geociências-Geoquímica, na Universidade Federal Fluminense. É formada em Ciências Biológicas, Bacharel em Ecologia, desde 2009, na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Concluiu, em 2012, o Mestrado Acadêmico em Ecologia pelo Programa de Pós-Graduação da Universidade Federal do Rio de Janeiro, fazendo parte do Laboratório de Biogeoquímica da UFRJ, sob orientação do Professor Doutor Alex Enrich Prast. Desenvolve seu trabalho em Ecologia, na sub-área de Biogeoquímica, atuando em temas como variações de nutrientes, ciclos biogeoquímicos, produção e emissão de gases de efeito estufa em áreas alagáveis e florestas tropicais e aquecimento global em ecossistemas aquáticos e terrestres. (Texto informado pelo autor)