Doutoranda em HISTÓRIA pela Universidade Federal da Grande Dourados UFGD (2011-2015), mestre em EDUCAÇÃO pela Universidade Federal de São Carlos (2002), graduada em HISTÓRIA, Licenciatura Plena, pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Presidente Venceslau (1998). É professora efetiva da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul UEMS, concursada na área de História (2004). Tem experiência nas áreas de História e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de História, metodologias de ensino e participação docente. Executa Projetos de Ensino e de Extensão, cujos objetos são a inclusão dos meios imagéticos no ensino de História. Faz pesquisas em Educação e História Social, executando e participando de projetos sobre o desenvolvimento produtivo e social dos Assentamentos da Reforma Agrária em MS, desde 1999. (Texto informado pelo autor)