Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2000) e Mestrado em Recursos Florestais pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz/USP (2002). Tem experiência na área de Recursos Florestais e Engenharia Florestal com ênfase em Tecnologia e Utilização de Produtos Florestais. Atua na área de Consultoria Ambiental com as seguintes atividades: Projetos Florestais, Silvicultura, Recuperação de Áreas Degradadas, Tratamento químico de madeira (método com e sem pressão), Averbação de Reserva Legal, Manejo de Plantios Florestais, Gestão ambiental, Outorga de Água, Legislação Ambiental, Licenciamento Ambiental. Atualmente é Perita do Projeto: Perito do Meio Ambiente pelo convênio IEF e Ministério Público do Estado de Minas Gerais. (Texto informado pelo autor)