Mestre em Engenharia de Produção pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1993), com área de concentração em Finanças e Análise de Investimentos. Graduada em Estatistica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1987). Conhecimento técnico e experiência profissional em áreas de negócios. Participou de treinamentos em escolas focadas em negócios: Darden (Universidade da Virginia); Kellogg (Universidade Northwestern, Chicago) e Stern (Universidade de Nova York) . Em complementação a formaçao técnica também participou de treinamentos em liderança de pessoas para o aprimoramento gerencial. Na área acadêmica já ministrou cursos em empresas e na Universidade Estácio de Sá. Durante o periodo de 2002 ate 2008 foi diretora estatutária do Banco UBS, no Brasil. (Texto informado pelo autor)