Graduação em Bacharelado em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), Mestrado (1999) e Doutorado (2004) em Odontologia- na Área de Fisiologia Oral pela Faculdade de Odontologia de Piracicaba (FOP/UNICAMP). Atualmente é docente do Programa de Mestrado em Odontologia Área de concentração Ortodontia FHO-Uniararas. Tem experiência nas áreas de Fonoaudiologia, Odontopediatria e Ortodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: Distúbios Miofuncionais Orofaciais, Hábitos de sucção, Má-oclusão e Eletromiografia de superfície. (Texto informado pelo autor)