VIVIANE FARIA LOPES é professora em ensino superior em instituições privadas, nas quais atua como docente e orientadora de projetos nos cursos de graduação em Letras e Pedagogia, bem como no de pós-graduação em Psicopedagogia e em Revisão de Texto. Mestra em Linguística pela Universidade de Brasília (2008), foi professora voluntária e substituta de Língua Latina na Universidade citada (2010 2012). Leciona cursos diversos na área de Língua Portuguesa e é palestrante nas áreas da Língua Portuguesa e da Educação, com diversos temas voltados a discentes e docentes de todas as idades, com foco na Análise do Discurso, na Neurociência e na Física Quântica. Escreve e interpreta peças de teatro educativas, baseadas em temas e obras da Literatura Brasileira e da literatura estrangeira, apresentando-se em eventos culturais de Brasília e em instituições de ensino públicas e privadas. Atualmente, desenvolve um projeto de pesquisa voltado às lendas e ao folclore brasileiro com fins literários e cursa uma pós-graduação em Neurociência. (Texto informado pelo autor)