Tem experiência na área de Química, durante a iniciação científica teve ênfase em Química Analítica sob orientação da Professora Eny Maria Vieira, atuando principalmente no seguinte tema: análise do antibiótico aminoglicosídeo gentamicina por HPLC, utilizando derivatização com 1-flúor 2,4-dinitrobenzeno. Desenvolveu a monografia no novo protocolo experimental para a síntese do ácido bis(2,2,2-trifluoretil) fosfonoacético sob orientação do Professor Antonio Carlos Bender Burtoloso. Formou-se Bacharel em Química pelo IQSC-USP em 2009. Em 2012, titulou-se Mestre em Química pelo IQSC-USP, desenvolvendo um estudo visando a síntese do alcaloide indolizidínico (+)-ipalbidina, sob a orientação do Prof. Dr. Antonio Carlos Bender Burtoloso. Atualmente, desenvolve o doutorado na síntese de complexos de Re e Tc de interesse em medicina nuclear, sob a orientação do Prof. Dr. Victor Marcelo Deflon. (Texto informado pelo autor)