Possui graduação em Física (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1993), mestrado em Ciências Física Aplicada pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Ciências Física Aplicada pela Universidade de São Paulo (2001). Pós-doutoramento na área de Física Aplicada (Óptica Não-Linear) realizado na UFPE (2001-2002) e UNICAMP (2005). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Propriedades Termo-Ópticas da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: Efeitos Foto-Térmicos; Lente Térmica; Propriedades Ópticas; Z-scan; e Caracterização de Materiais: Nanocristais Semicondutores (Funcionalizados e Não-Funcionalizados para aplicações biológicas), Materiais Ópticos (vidros dopados com terras raras e cristais), Orgânicos (polímeros) e Biomédicos (biofluidos, corantes naturais e resinas odontológicas). Atualmente é Professor Adjunto II da Universidade Federal de Uberlândia (UFU). (Texto informado pelo autor)