Mestre em Ciências pelo Programa de Pós Graduação em Psicologia da Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo.Possui graduação em Ciências da Informação e Documentação pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência em pesquisa em Análise do Discurso, atua nos seguintes temas: rede eletrônica, folksonomia, Web 2.0, memória, mídias sociais. É membro do GEL (Grupo de Estudos Linguísticos do Estado de São Paulo), da ABEHTE (Associação Brasileira de Estudos do Hipertexto e Tecnologia Educacional), da ALFAL (Asociación de Lingüística y Filología de América Latina). É pesquisadora do E-L@DIS, Laboratório Discursivo sujeito, rede eletrônica e sentidos em movimentos e participa do Grupo de Pesquisa Discurso e memória: movimentos do sujeito , cadastrado junto ao Diretório de Grupos do CNPQ. (Texto informado pelo autor)