Possui graduação em Bacharelado em Comunicação Social Jornalismo pela Faculdade Santo Agostinho (2007) e graduação em Licenciatura Plena em Letras/Português pela Universidade Estadual do Piauí (1997), instituição em que cursou duas especializações: Linguística Aplicada ao Ensino de Língua Portuguesa e Docência do Ensino Superior. Funcionária pública das rede municipal e estadual de ensino, ministrou aulas na Universidade Estadual do Piauí, nos campi de Teresina e do interior do Estado, em turmas de período regular e especial. Desempenhou a função de assessora de comunicação das Secretarias Municipais de Comunicação (SEMCOM) e de Educação e Cultura de Teresina SEMEC e das Superintendências de Desenvolvimento Urbano Leste (SDU Leste) e Centro/Norte (SDU C/N) de Teresina. Atuou como repórter e como secretária de redação do Jornal O DIA e atualmente desempenha a função de supervisora da Seção de Comunicação Social da Justiça Federal no Piauí. (Texto informado pelo autor)