Possui graduação em Odontologia pela Universidade do Oeste Paulista(1996), especialização em Periodontia pelo Associação Brasileira de Odontologia Sub Secção Ponta Grossa(1999), mestrado em Odontologia Com Área de Concentração em Dentística pela Universidade Norte do Parana(2006), aperfeicoamento em Teórico-Prático de Aperfeiçoamento em Dentística pelo Núcleo de Educação Continuada Em Odontologia(1996), aperfeicoamento em Periodontia pelo Associação Brasileira de Odontologia Regional de Sarandi(1998), aperfeicoamento em Estágio Supervisionado na Área de Periodontia pelo Centro Especializado de Atendimento Odontológico de Maringá(1998), aperfeicoamento em Periodontia Prótese e Oclusão pelo Associação Brasileira de Odontologia Regional de Sarandi(2001) e aperfeicoamento em Atualização em Odontologia Estética Adesiva pelo Associação Odontológica do Norte do Paraná(2001). Atualmente é Outro (especifique) aluno de Mestrado da Universidade Norte do Parana. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Dentística. Atuando principalmente nos seguintes temas:estreptococcos mutans, transmissão, saliva, pares mãe-filho. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)