Graduação e licenciatura em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Sergipe(2006), mestrado em Antropologia pela mesma universidade. Bolsista FAPITEC/SE durante o mestrado, dando continuidade à temática de pesquisa iniciada na graduação através da Antropologia da Saúde: doação de órgãos e transplantes. Tem atuado como Professora de Antropologia, colaboradora administrativa e de comunicação na A Lider Consultoria e como pesquisadora vinculada ao Grupo de Pesquisa Ritual Festa e Performance, através da Linha Corpo e Cultura. (Texto informado pelo autor)