Viviane Cunha, graduada, desde o segundo semestre de 2009, em geologia pela Universidade Federal de Pernambuco, atualmente vem desenvolvendo um trabalho de monitoramento ambiental de águas subterrâneas nas áreas da Refinaria Abreu e Lima, do Estaleiro Atlântico Sul e da Unilever, na Região de Suape-PE. Desde 2007, é estagiária do Laboratório de Hidrogeologia (LABHID) da UFPE, onde iniciará o Mestrado neste ano (2010). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Hidrogeologia. (Texto informado pelo autor)