Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), mestrado em Psicologia pela Universidade São Francisco (2004) e especialização em Psicologia Clínica pela FEAD (2007). Atualmente é titular da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Possui experiência na área de Psicologia clínica, com ênfase na abordagem fenomenológico-existencial e gestalt terapia. Atua também na área organizacional, com ênfase em processos de seleção de pessoal. (Texto informado pelo autor)