Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000), residencia medica em infectologia pelo HUPE -UERJ (2003-2005) e mestrado em pesquisa clinica em doencas infeciciosas e parasitarias pelo IPEC FIOCRUZ/RJ (2006-2008). Atualmente trabalha como médica do ambulatorio de imunodeficiencia do H. G. de Jacarepagua RJ, do servico de doencas infecciosas e parasitarias do H. Servidores do Estado do RJ e medica-pesquisadora do programa de tuberculose da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias, atuando principalmente nos seguintes temas: AIDS, hansenologia e doenças infecciosas e parasitárias. (Texto informado pelo autor)