Doutora em Desenvolvimento Econômico pela Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP); Mestre em Desenvolvimento Econômico pela UNICAMP. Possui graduação em Administração-Hab. Gestão Negócios Internacionais pela Universidade Metodista de Piracicaba (Unimep). Foi técnica (2008) na Secretaria de Acompanhamento Econômico do Ministério da Fazenda, elaborando pareceres técnicos econômicos sobre fusões e aquisições de empresas para o Sistema Brasileiro de Defesa Econômica/ Conselho Administrátivo de Defesa Econômica (CADE). Atualmente, estuda o desenvolvimento do agronegócio brasileiro, a expansão das produções e os fatores que afetam sua competitividade como a infra-estrutura de transportes. (Texto informado pelo autor)