Doutoranda em Linguística pela Universidade Federal de Santa Catarina sob orientação do Professor Doutor Heronides Maurílio de Melo Moura e co-orientação da Professora Doutora Mailce Borges Mota, qualificada em 10/12/2012. Mestre pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Analisa na dissertação a Identidade das Metáforas Literárias no Texto de Ariano Suassuna: Romance d'A Pedra do Reino e o Príncipe do sangue do vai-e-volta. Atua principalmente nos seguintes temas: teoria semântica, metáfora, teoria cognitiva da metáfora, teoria cognitiva da metáfora literária, linguagem poética, literatura, língua, cognição, psicolinguística e antropologia. (Texto informado pelo autor)