Possui graduação em Ecologia pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" UNESP (2010). Durante a graduação foi aluna de iniciação científica atuando nos seguintes temas: Polímeros, Degradação (Foto, termo e biodegradação), resíduos sólidos plásticos, polímeros sintéticos, polímeros naturais, filmes e blendas. Mestre em Ecologia e Recursos Naturais (PPGERN) da Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), atuando nos temas alelopatia, Serjania lethalis, Sapindaceae, potencial antimicrobiano, fitotoxicidade, saponinas. Atualmente é aluna de doutorado e atua na linha de pesquisa de ecologia química, com ênfase na interação planta-microrganismo. (Texto informado pelo autor)