Possui graduação em Química Industrial e Bacharelado em Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2005), graduação em Licenciatura em Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2007) , mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2008) e Doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Professor docente I de química da Secretaria de Estado de Educação do Rio de Janeiro e Gerente Técnica do DOPOLAB (Laboratório de desenvolvimento e otimização de processos orgânicos) pertencente a Rede de Análises do CENPES / Petrobras. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo e Petroquímica e Otimização de Processos Orgânicos, atuando principalmente nos seguintes temas: extração e caracterização de asfaltenos e resinas , estabilidade de emulsoes de petroleo, planejamento experimental, educação em química. (Texto informado pelo autor)