possui graduação em Curso de Farmácia e Bioquímica pela Universidade Federal do Paraná (1972), e Mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2003). Atualmente é professor assistente n-2 da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Medicina Nuclear, habilitada pela Comissão Nacional de Energia Nuclear, atuando principalmente nos seguintes temas: radioisótopos, radiofarmácia, aprendizagem colaborativa, tecnologias, educação . (Texto informado pelo autor)