Graduada em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (2006). Mestra em Arquitetura e Urbanismo pelo programa de Pós-Graduação em Dinâmicas do Espaço Habitado da Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal de Alagoas (2008). Professora do Eixo de Tecnologia da Universidade Federal de Alagoas do Campus do Sertão. Pesquisadora do Grupo de Pesquisa Morfologia dos Espaços de Uso Público. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, atuando principalmente nos seguintes temas: sistemas de espaços livres; espaços urbanos de uso público; apropriação dos espaços, intervenção urbana, centralidades urbanas e áreas de atividades mútliplas. (Texto informado pelo autor)