Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1982) mestrado e doutorado em Cardiologia e Ciências Cardiovasculares pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002 e 2011). Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Alimentação Coletiva e na área clínica em cardiologia. Na docência, ministra as disciplinas no curso de Nutrição: Introdução a Ciência da Nutrição, Técnica Dietética I e II, Administração do Serviço de Alimentação e Alimentação Institucional. No curso de Enfermagem: Cuidados e Práticas Nutricionais em Saúde. (Texto informado pelo autor)