Bacharel em Física pela UNESP Rio Claro em 1992, Mestre e Doutorado em meteorologia pelo INPE em 1994 e 2013, respectivamente. Desde 1994 trabalha no CPTEC/INPE e em 1997 ingressou como tecnologista pleno do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais INPE onde trabalhou na Divisão de Operação do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC), e nesse período, entre várias funções, exerceu o cargo de chefia do SPU Setor de Produtos e Atendimento ao Usuário, entre agosto de 2002 até julho de 2006, onde foi responsáveis pelo atendimento à pedidos específicos de empresas, usuários, setores públicos entre outros, respostas a e-mails e pedidos via correio, organização de eventos do CPTEC, de visitas ao prédio, assessoria imprensa, criação de projetos para o usuário final entre outras funções e participação em evento e feiras pelo CPTEC. Anteriormente o trabalho foi no setor de Previsão de Tempo, como construção de boletins de previsão de tempo para setores específicos e públicos em geral, também entrevistas e colaborações para boletins e revistas do CPTEC. Iniciou seus trabalhos no CPTEC em 1994 como bolsista e logo depois como contratação (terceirização) no Setor de Avaliações dos Modelos e previsões geradas pelo CPTEC. Hoje em dia trabalha com pesquisa na área de Hidrologia e Desastres Naturais (HDN) dentro do CCST (Centro de Ciência do Sistema Terrestre) no INPE, e recentemente terminou o doutorado, também no INPE na áreas de meteorologia. (Texto informado pelo autor)