Graduada em Pedagogia pela Universidade Estadual de Maringá (UEM-1994). Possui habilitação em Supervisão Escolar e Administração Escolar pela Universidade Bandeirante de São Paulo (UNIBAN-2000). Mestre em Engenharia e Gestão do Conhecimento da Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC-2012) e atualmente doutoranda do mesmo programa. Publicou trabalhos em anais de eventos científicos nacionais e internacionais e participou de produção em capítulos de livros direcionado à área de Gestão do Conhecimento e Educação. Tem 20 anos de experiência na área da educação presencial e a distância, atuando como docente de educação infantil e ensino fundamental, na coordenação pedagógica e em cursos de Educação na modalidade a Distância. (Texto informado pelo autor)