Mestre em Direito (Direito Estado e Sociedade / Direito, Meio Ambiente e Ecologia Política) pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009-2011) conceito 6 CAPES. Foi bolsista Capes (2009-2010).Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2005). É especialista em Direito Socioambiental (lato sensu) pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (término-2007). Lecionou a disciplina de Direito Ambiental (estagio de docência) para os cursos de Direito, Engenharia Ambiental e Sanitária, Ciências Biológicas, no 2.º semestre de 2009. Lecionou temporariamente as disciplinas de Direito Ambiental e Direito Administrativo II, no UniCEUB (fev-abr 2012). Foi Conselheira Executiva da Revista Captura Críptica (discentes da pós graduação em Direito da UFSC). É membro do Grupo de Pesquisa "Direito Planetário, meio ambiente e globalização" (UFSC), cadastrado junto CNPq. Autora de diversos artigos na área urbano-ambiental, com comunicação oral em congressos. É pesquisadora da área urbano-ambiental, desenvolvimento sustentável, democracia e participação popular (justiça ambiental), atuando conjuntamente com diversos profissionais da área. Participou da elaboração da petição como amicus curiae, na ADIN contra o Código Ambiental Catarinense. Foi professora de inglês e francês, em cursos privados e aulas particulares. Tem experiência na área de Direito e Meio Ambiente, com ênfase em Direito Ambiental, Urbanístico, Público e Internacional. Atualmente também é Diretora de Conteúdo do site esportivo Papo de Esteira, onde também tem uma coluna. (Texto informado pelo autor)