Formada em medicina pela Faculdade Evangélica do Paraná (2003). Residência médica em Oftalmologia pela Universidade Federal do Paraná (2004-2007). Especialista em Retina e Vítreo pelo Instituto Suel Abujamra- SP (2007-2010), Ultrassonografia Ocular e Uveíte pelo Hospital de Clinicas da Universidade São Paulo (USP) em 2010 e 2011. Participou do Projeto DOCE (Diabetes Objetivando Conhecimento e Educação) de 2001 a 2005, sendo este trabalho focado na repercussão ocular do tratamento intensivo e contagem de carboidratos na Diabetes melitus. Participa do Projeto Glaucoma desde 1998, realizando atendimento oftalmológico à populações carentes e coletando dados para estudo epidemiológico na área de glaucoma e retina. Traz como premiações mais significativas a conquista do prêmio Santen Travel Award no Congresso Panamericano de Oftalmologia (ARVO 2010) e ARVO (American Research in Vision and Ophthalmology) Travel Grant em 2011. (Texto informado pelo autor)