Atualmente é aluna regular do curso de mestrado em Patologia Geral da Universidade Federal do Triângulo Mineiro, tendo como orientadora a Professora Doutora Sanivia Aparecida de Lima Pereira com o projeto Dosagem das citocinas IL-6, IL-10 e IL-17 e da quimiocina IL-8 no fuido crevicular de pacientes com ou sem peri-implantite. Possui graduação em Odontologia pela Universidade de Uberaba (2010). Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Patologia, atuando principalmente nos seguintes temas: doença de chagas, língua e implantodontia. (Texto informado pelo autor)