Vivian Farfel inscrita no CRO-SP com o numero 59.111, especialista em Ortodontia e Ortopedia Facial pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (USP) em 2009. Especialista em Odontopediatria pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo (USP) em 1999. Atuação em traumatologia dental infantil junto ao Centro de Pesquisa e Atendimento de Traumatismo em Dentes Decíduos da Disciplina de odontopediatria da USP e em traumatologia em dentes permanentes junto ao CADE-USP É autora de trabalhos científicos publicados em jornais e revistas do segmento, bem como apresentados em congressos nacionais e internacionais.Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Odontopediatria, Traumatologia dental e Ortodontia/ Ortopedia Facial, atuando principalmente nos seguintes temas: Estetica facial, Crescimento cranio-facial, Retrognatismo mandibular. Cefalometria, maloclusão de Classe II e Aparelhos Ortopédico-Funcionais. (Texto informado pelo autor)