Graduada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (Licenciatura Plena e Bacharelado, 2004) e mestre em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina (Ciências Biológicas, Área de Concentração: Zoologia, 2006). Atua na área de Ecotoxicologia Aquática, com ênfase em estudos histológicos e fisiológicos de peixes como biomarcadores de contaminação ambiental, atuando principalmente com os temas: biomarcadores histopatológicos, hematológicos, metabólicos, bioquímicos e osmo-iônicos em peixes de água doce. Atualmente é aluna de Doutorado do Programa de Pós-Graduação em Ecologia de Ambientes Aquáticos Continentais na Universidade Estadual de Maringá trabalhando com análises histopatológicas de espécies de peixes nativas da bacia do Alto Rio Paraná. (Texto informado pelo autor)