Possui graduação em Fisioterapia pelo Instituto Brasileiro de Medicina de Reabilitação(2006), mestrado em Ciencia da Motricidade Humana pela Universidade Castelo Branco(2011), ensino-fundamental-primeiro-graupela Escola Alemã Corcovado(1998) e ensino-medio-segundo-graupela Escola Alemã Corcovado(2001). Atualmente é Hidroterapia da Aquatop Atividades Aquáticas e Pilates da Academia Alto Fitness. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)