Possui graduação em Terapia Ocupacional pela Faculdade Santa Terezinha (2002) ; Mestrado em Saúde Materno-Infantil pela Universidade Federal do Maranhão (2007); Residência de Terapia ocupacional em Reabilitação Neuro-Músculo-Esquelética pelo Hospital Irmandade da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo, com carga horária de 1,400 hs (2004); Especialista em Terapia Ocupacional : uma visão dinâmica aplicado à neurologia adulto, pela Faculdade Salesiana de Lins SP (2005). Terapeuta Ocupacional do Hospital Municipal Djalma Marques; Supervisora docente da Faculdade Santa Terezinha Cest das disciplinas de neurologia adulto e geriatria; Terapeuta Ocupacional da instituição de saúde Espaço da Gente; membro do corpo docente da Instituição Laboro ministrando aula na especialização Saúde do Idoso. Exerceu atividade de tutoria (2008-2010) na função de docente assistencial na Residência Multiprofissional em Saúde do Hospital Universitário da Universidade Federal do Maranhão. (Texto informado pelo autor)