Engenheira agrônoma graduada pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Foi Bolsista PIBIC/CNPq durante o período de 2006/2007 trabalhando com levantamento e coleção de fungos fitopatogênicos na região Agreste do Estado de Pernambuco. Mestre em Fitopatogia pela UFRPE (2010), na área de controle biológico com o uso de Trichoderma spp. como agentes antagonistas. Doutora em Fitopatologia (2014), pela mesma Universidade na área de controle biológico com o uso de Trichoderma spp. e controle alternativo com óleos essenciais. (Texto informado pelo autor)