Graduada em Serviço Social pela Universidade Federal Fluminense. Mestre em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública/ Fundação Oswaldo Cruz. Doutoranda em Política Social pela Universidade Federal Fluminense. Professora da Universidade Federal Fluminense nas cadeiras de Política Social e Seguridade Social: Saúde. Tem atuado no ensino, extensão e pesquisa principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas, Saúde Pública, Saúde Coletiva, Avaliação de Políticas, Gestão Pública, Saúde e Determinantes Sociais, Serviço Social e Prática Profissional na Saúde. Representante da UFF no Conselho Municipal de Saúde de Campos dos Goytacazes/RJ. (Texto informado pelo autor)