Graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul (2002), com Pós Graduação em Educação Profissional na Área de Enfermagem pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul/Fiocruz. Atua como docente de Ensino Superior do Curso de Enfermagem da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul e do Centro Universitário da Grande Dourados Unigran. Coordenadora das disciplinas de Trabalho de Conclusão de Curso de Enfermagem na Unigran. Mestrado Ciências da Saúde na Área de Farmacologia e Toxicologia/ UFGD. Tem experiência na área de Enfermagem Hospitalar e Saúde Pública e em pesquisa experimental de ensaios pré-clínicos, com ênfase em Enfermagem Geral, Educação e Farmacologia/Toxicologia. Tutora de Pós-Graduação Gestão em Saúde Universidade Federal da Grande Dourados- UFGD. Pós-Graduanda em Educação em Saúde para Preceptores do SUS pelo Hospital Sírio Libanês/ HSL SP. (Texto informado pelo autor)