possui Graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (2004), Aprimoramento Profissional na especialidade de Fisioterapia Cárdio-Respiratória pelo Hospital das Clínicas da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo HCFMRP USP (2006), Especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Federal de São Carlos (UFSCar), concluída em junho/2007 e Mestrado pelo Departamento de Clínica Cirúrgica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (FMRPUSP) na área de cirurgia cardíaca pediátrica, sob orientação do prof. Dr. Walter V. A. Vicente, concluído em maio/2010. Tem experiência na área de Fisioterapia, com ênfase nas áreas de Fisioterapia Respiratória e Cardiovascular, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia torácica (cardíaca e pulmonar), nos períodos pré-operatório e pós-operatório. Trabalhou em Unidade de Emergência do Hospital das Clínicas de Ribeirão Preto atendendo pacientes da Unidade Funcional de Neurologia Adulto com enfoque em casos de Acidente Vascular Cerebral, Trauma Crânio-Encefálico e doenças neuromusculares, de julho de 2008 a junho de 2013. Acompanha o grupo de pesquisa em doenças cerebrovasculares coordenado pelo prof. Dr. Octávio Marques Pontes-Neto desde julho de 2010. (Texto informado pelo autor)