Possui graduação em Nutrição pela Universidade do Grande ABC (2005), especialização em Saúde, Nutrição e Alimentação Infantil pela Universidade Federal de São Paulo Escola Paulista de Medicina (2007). Mestre em Ciências pela Faculdade de Saúde Pública da USP (2011). Tem ampla experiência no atendimento nutricional de crianças, adolescentes e jovens adultos. Atuou como nutricionista no ambulatório de nefrologia pediátrica da UNIFESP/EPM (1 ano e meio). Já atuou como professora em curso técnico de nutrição do SENAC. Realiza atendimento ambulatorial de casos de obesidade, hipertensão, desnutrição, diabetes, hepatopatas, gestantes e atletas. Atualmente é doutoranda no departamento de nutrição da Faculdade de Sáude Pública USP. É integrante do Núcleo de Pesquisas em Alimentos e Nutrição NAPAN da USP. Atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação da composição corpórea e nutricional e nutrição em desenvolvimento humano. (Texto informado pelo autor)