Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2005), mestrado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2007), doutorado em Ciências Biológicas (Fisiologia) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2010) e curso-tecnico-profissionalizante em Administração Hospitalar pelo Fundação Oswaldo Cruz(1999). Atualmente é Pós-Doutorado da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Membro efetivo da Sociedade Brasileira de Fisiologia, Membro categoria Silver da European Respiratory Society, Fisioterapeuta da Hospital Federal de Ipanema e Professor Adjunto A do Centro Universitário Serra dos Órgãos. Tem experiência na área de Fisiologia, com ênfase em Fisiologia de Órgãos e Sistemas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Cianobactéria, Microcistina, Mecânica respiratória, Elastância, Morfometria pulmonar. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)