Possui graduação em Pedagogia Séries Iniciais pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1992), mestrado em Educação Nas Ciências pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (1997) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2003). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, educação infantil, práticas pedagógicas, prática pedagógica e escola. (Texto informado pelo autor)