Possui graduação em Licenciatura Em Letras Português Inglês pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2002), mestrado e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente leciona Língua Portuguesa e Literatura no Colégio de Aplicação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência como docente, pesquisadora, orientadora e palestrant/e na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, modernidade, História, língua Inglesa. (Texto informado pelo autor)