Possui mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2008), com dissertação sob o título: "Interação de aves costeiras com descartes oriundos da pesca artesanal no litoral centro-sul paranaense" sendo Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2005), e licenciada Em Ciências Biológicas pela Universidade de Caxias do Sul (2004). Atualmente atua como pesquisadora colaboradora junto ao Laboratório de Ornitologia, no Centro de Estudos do Mar. Sendo sócia-fundadora da ONG Instituto Nautilus de Pesquisa e Conservação da Biodiversidade. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Zoologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: aves marinhas, zoologia, ornitologia, descartes e interação. (Texto informado pelo autor)