Possui Bacharelado em Ciências Biológicas com ênfase em Biotecnologia (2007) (bolsista FAPESP por 2 anos), Mestrado e Doutorado em Microbiologia com ênfase em Genética e Biologia Molecular de Microrganismos (bolsista CAPES), todos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Campus de Jaboticabal. Tem experiência nas áreas de Microbiologia, Genética Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: filogenética, mutagênese, sequenciamento, clonagem e expressão gênica, assim como expressão heteróloga, purificação de proteínas por cromatografia de afinidade e troca iônica, testes de ELISA e ensaios enzimáticos. Atualmente trabalha na Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP na Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Araraquara. (Texto informado pelo autor)