Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1995), graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1999), mestrado em Química Orgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1999) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003). É professora da Universidade Tecnologica Federal do Paraná / campus Toledo / PR. Tem experiência na área de Química, com ênfase em química orgânica (alimentos e ambiental), atuando principalmente nos seguintes temas: ensino de química, alimentos, óleos essenciais, resíduos químicos e fármacos. Em 2011, assumiu a Diretoria de Pesquisa e Pós-Graduação do Câmpus Toledo, e atualmente atua como Diretora Geral do Câmpus Toledo da UTFPR. (Texto informado pelo autor)