Possui graduação em Ciências Biológicas Universidad Nacional de La Amazonia Peruana (1999). Mestrado em Ciências (Biologia da Relação Patógeno-Hospedeiro) pela Universidade de São Paulo (2009). Atualmente colabora com os projetos de pesquisa do Laboratorio de Protozoologia (IMTSP-USP). Atua na area de Parasitologia, com ênfase em doenças infecciosas e parasitárias animal e humana. Atuando principalmente nos siguentes temas: Métodos moleculares e sorológicos como ferramenta de diagnóstico e ou diversidade genética para agentes causais de doenças infecciosas: Plasmodium vivax, Plasmodium falciparum, Anopheles darlingi, T. cruzi, Leishmania spp. (Texto informado pelo autor)