Possui graduação em nutrição pelo Centro Universitário São Camilo, SP (2008). Realizou iniciação científica por 3 anos com o projeto: Efeito do óleo de peixe em ratos com septicemia induzida pelo LPS, no departamento de Fisiologia e Biofísica ICB/USP, com bolsa FAPESP por 14 meses. Realizou mestrado no departamento de Fisiologia e Biofísica ICB/USP com o seguinte projeto: Efeito comparativo dos ácidos eicosapentaenóico (EPA) e docosa-hexaenóico (DHA) sobre a função de neutrófilos, com bolsa FAPESP. A partir de 2011 realiza doutorado no departamento de Fisiologia e Biofísica ICB/USP com bolsa FAPESP com o projeto: Envolvimento do complexo 1 da mTOR no controle da função de macrófagos durante resposta inflamatória crônica associada a obesidade e resistência a insulina. Tem experiência na área de fisiologia, com ênfase na via da mTOR, atuando principalmente nos seguintes temas: obesidade, diabetes, resistência a insulina e diferenciação e polarização de macrófagos da medula óssea. (Texto informado pelo autor)