Professor Adjunto no Departamento de Arte e no Programa de Pós-Graduação em Estudos Contemporâneos das Artes da Universidade Federal Fluminense ,Viviane Matesco é doutora em Artes Visuais pela Escola de Belas Artes/UFRJ e mestre em História da Arte pela PUC-Rio, com graduação em História pela UFRJ e em Museologia pela UNIRIO. Atua como pesquisadora, professora, curadora, crítica. Lecionou na Escola de Artes Visuais/Parque Lage, onde também foi Coordenadora. Trabalhou no Projeto Arte Brasileira na Funarte, como curadora no Museu de Arte Moderna/RJ e no Projeto Rumos Visuais do Itaú Cultural. Sua área de pesquisa principal relaciona-se à questão do corpo na arte, tema de sua tese e de diversos trabalhos como a exposição "Sobre o corpo na arte contemporânea brasileira" (Itáu Cultural/SP) e o livro Corpo, imagem e representação (Zahar:2009). É lider do Grupo de Pesquisa 'Corpo e Arte Contemporânea'. (Texto informado pelo autor)