Formação acadêmica em Psicologia (graduação) pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2001) e Mestrado em Educação pela Universidade do Sul de Santa Catarina (2004). Professora orientadora do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Santa Catarina. Analista acadêmica na Universidade do Sul de Santa Catarina. Professora na Universidade do Sul de Santa Catarina. Professora Conteudista (elaboração de materiais didáticos). Tem experiência na área docente, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, psicologia, aprendizagem, direitos humanos, administração pública, saúde, mídia na educação e educação de adultos. Graduanda em Direito. Pesquisadora. Integrante do Grupo de Pesquisa no CNPq em Estudos sobre Ensino, Pesquisa e Extensão na Educação Superior. (Texto informado pelo autor)