Possui Mestrado Interdisciplinar em América Latina, área da Cultura, pela Universidade de São Paulo (1994), Doutorado em Sociologia também pela Universidade de São Paulo (2001). Realizou um estágio de pesquisa (1998) no Centro de Estudios Latinoamericanos da Universidad Nacional Autónoma de México e um Pós-Doutorado (2012-2013) no Centro de Estudos Sociais da Universidade de Coimbra, sob supervisão do Prof. Dr. Boaventura de Sousa Santos. Estas pesquisas foram todas financiadas pela FAPESP. Atualmente é Professora Adjunta da Universidade de São Paulo no curso de Gestão de Políticas Públicas, áreas de Sociedade, Multiculturalismo e Direitos; e nos Programas de Pós-graduação em (a) Estudos Culturais (PEC/USP) e (b) Integração da Améria Latina (PROLAM/USP). Ambos nas áreas de Estudos Pós-Coloniais e da Teoria Crítica sobre a Latino-Americana. Desde 2011 desenvolve uma pesquisa sobre "Descolonização e Estados Plurinacionais", com financiamento do CNPq. (Texto informado pelo autor)