É Técnica em Edificações, pela Escola Técnica Federal de Pelotas- ETFPel (1996), Graduação em Engenharia Agrícola, pela Universidade Federal de Pelotas- UFPel (2006). Tem Especialização em Gestores Regionais de Recursos Hídricos (Latu-senso), pela Universidade Federal de Pelotas- UFPel (2007). Possui Mestrado em Ciências (bolsista CNPq) e Doutorado em Agronomia (bolsista CAPES), pelo programa de Pós-Graduação em Sistemas de Produção Agrícola Familiar, pela Universidade Federal de Pelotas- UFPel. Tem experiência nas áreas de recursos hídricos, sistema solo-água-planta-atmosfera, irrigação, balanço hídrico, hidrologia, agrometeorologia, climatologia agrícola e geoestatística (variabilidade espacial e temporal). Atualmente é professora temporária no Instituto Federal Sul-rio-grandense, Campus Pelotas-Visconde da Graça, atuando na área de climatologia agrícola, agrometeorologia, relação solo-água-planta-atmosfera, hidrologia, irrigação e drenagem. (Texto informado pelo autor)