Graduada pela Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP. Experiência de 3 anos em UTI. Mestre pela EERP-Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto-USP, na área de enfermagem psiquiátrica, com o trabalho "O estresse entre enfermeiros que atuam em unidades de terapia intensiva". Desde fev/2007 Professora da Centro Universitáro Católico Salesiano Auxilium nas disciplinas: Saúde do Adulto I e II, TCC I e II, , saúde Mental , saúde da mulher , história da enfermagem, ética e legislação , metodologia , oncologia e saúde coletiva. membro do comite de ética do unisalesiano. (Texto informado pelo autor)