Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Piauí (1998) e Mestrado em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí (2012). Participa do grupo de Pesquisa "Memória, Ensino e Patrimônio Cultural" [CNPq].Foi professora formadora Curso de Especialização em Educação no Campo (2011-2012) do Instituto Superior de Educação Antônino Freire. Atualmente é professora Secretária Estadual de Educação e da Faculdade Piauiense (FAP), Membro do NDE (Núcleo Docente Estruturante) do curso de Licenciatura Plena em História da Faculdade Piauiense, atuando principalmente nos seguintes temas: História, História da Religião, Antropologia da Religião, história e memória, Patrimônio Cultural, História da Moda e Design. (Texto informado pelo autor)