Vivian Ferreira do Amaral concluiu o doutorado em Medicina na área de Ginecologia e Obstetrícia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto em 2001. Atualmente é professora titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná e professora adjunta da Universidade Federal do Paraná. É membro da Irmandade Santa Casa de Misericordia do Paraná.Aliança da Saúde-PUCPR. Publicou 28 artigos em periódicos especializados e 56 trabalhos em anais de eventos. Possui 1 livro publicado em 2008 e 11 capítulos de livros publicados. Possui 6 itens de produção técnica. Participou de 52 eventos no Brasil e 8 eventos internacionais. Recebeu 6 prêmios e/ou homenagens. Atualmente coordena 11 projetos de pesquisa. Atua na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia,Obstetrícia e Reprodução Humana. Em suas atividades profissionais interagiu com 33 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica são: endometriose pélvica, infertilidade, hiperprolactinemia, marcadores imunológicos, assoalho pélvico, histerectomias, inflamação (Texto informado pelo autor)