Possui graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo(2004), mestrado em Psicologia pela Universidade de São Paulo(2008) e doutorado em Psicologia pela Universidade de São Paulo(2013). Atualmente é Psicóloga da Prefeitura Municipal da Estância Turística de Batatais. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia da Saúde. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agente Comunitário de Saúde, Saúde Coletiva, Psicologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)