possui graduação em Farmácia pela Universidade de Santo Amaro (2004). Mestre (2007) e Doutora (2011) em Neurociências e Comportamento pela Universidade de São Paulo, com ênfase em Neuroimunomodulação, atuando principalmente nos seguintes temas: os mecanismos neuroimunes envolvidos na imunossupressão inata induzida por Ecstasy (MDMA) e as alterações induzidas por MDMA sobre o comportamento animal. Realizou estágio de doutorado sanduíche no Laboratório de Fisiologia e Biologia Molecular na Universidade de Buenos Aires-Argentina em 2009, desenvolvendo o seguinte trabalho: Ação de um novo modulador do receptor de glicocorticóide, o CpdA, na diferenciação de células T helper. Atualmente é Pós-doutoranda no laboratório de Toxicologia Experimental da Faculdade de Ciências Farmacêuticas da Universidade de São Paulo, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação intestinal, estresse, migração e atividade de neutrófilos. (Texto informado pelo autor)