Graduada em Psicologia pela Universidade Estadual de Maringá (1988), mestre em Educação pela Universidade Federal de São Carlos (1994) e doutora em Psicologia Clínica Núcleo Psicanálise pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é professora Associada da Universidade Estadual de Maringá na graduação e no curso de Mestrado em Psicologia, na linha de pesquisa Psicanálise e Civilização. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicanálise, atuando principalmente nos seguintes temas: psicanálise, psicopatologia psicanalítica, teoria psicanalítica, psicanálise extra-muros. (Texto informado pelo autor)