Possui graduação em Licenciatura em Educação Física pela Universidade Estadual de Londrina (1997). Duas especializações concluídas em: Didática e metodologia de ensino (UNOPAR) e treinamento desportivo(UEL). Mestrado concluído na llinha de pesquisa em aquisição e aprendizagem de habilidades motoras pela UEL. Integrante do grupo de pesquisa GEPEDAM (Grupo de pesquisa em desenvolvimento e aprendizagem motora). Experiência de 3 anos no ensino superior no curso de Educação física e Ciência do esporte na disciplina de natação na UEL. Atua principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento motor, aprendizagem motora, desempenho motor, educação e natação (Texto informado pelo autor)