É Assistente Social da USP, trabalhando como Pesquisadora do LACRI Laboratório de Estudos da Criança. Possui doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996). Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Menor, atuando principalmente nos seguintes temas: prevenção da Violência Doméstica contra crianças e adolescentes, politica de atendimento / violencia domestica e familias substitutas. Trabalhou durante 14 anos em experiência de Educação a Distância e Violência Doméstica contra crianças e adolescentes enquanto redatora de textos teóricos e monitora do Telecurso de Especialização na área da Violência Doméstica contra crianças e Adolescentes ministrado pelo LACRI para profissionais do Brasil, Peru, Argentina. Participou no LACRI/IPUSP de 2 Programas Quinquenais de Pesquisas sobre Compreensão/Prevenção da Violência Doméstica contra Crianças e Adolescentes o último dos quais correspondente a um Projeto Temático amparado pela FAPESP e encerrado em 2011. É autora de 12 livros na área da Violência Doméstica contra Crianças e Adolescentes (Texto informado pelo autor)