É graduada em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2004), mestre em botânica por esta mesma universidade e doutora pela RENORBIO Rede Nordeste de Biotecnologia (2010). É professora adjunta do Colegiado de Ciências Biológicas da Universidade do Estado da Bahia (UNEB) Campus de Barreiras. Sua linha de pesquisa atualmente está focada na utilização de plantas alimentícias por populações do semi-árido do Nordeste do Brasil e sua composição nutricional. Tem experiência na área de Botânica (ênfase em Etnobotânica) e análise nutricional. Possui artigos publicados nas áreas de: utilização de recursos florestais por populações do semi-árido Nordestino com ênfase nas construções rurais, análise nutricional de plantas da caatinga, fitoterápicos, plantas medicinais e controle de qualidade de medicamentos. (Texto informado pelo autor)