Bacharel em Desenho Industrial Programação Visual pela Universidade Federal de Santa Maria (2003), Especialista em Arte e Visualidade (2006), Mestre em Comunicação Midiática pela mesma instituição (2009). Experiência profissional na área de Direção de Arte, tendo atuado junto à agência publicitária, gráfica Offset e escritório de design. Desde a graduação, o olhar esteve direcionado para o estudo do componente visual no design, encaminhando, na especialização, para o interesse pelas imagens artísticas. A partir do mestrado, o foco voltou-se para as manifestações visuais da mídia, filiando-se desde então à abordagem semiótica das discussões sobre a visualidade e a construção de sentidos. Ao concluir a formação pedagógica no Centro de Educação da UFSM (2012), foi atuante junto aos professores de Faxinal do Soturno na Quarta Colônia, ministrando aulas em projeto de extensão por meio do qual se tornou possível contribuir com a formação visual dos mesmos, para fins didáticos. (Texto informado pelo autor)