Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Pará (2002). Mestre em Educação, linha de pesquisa: Formação de Professores (UEPA), Especialista em Informática e Educação (UEPA) e Psicopedagogia Clínica e Institucional (Salgado de Oliveira). Atualmente é professora concursada Niv. Sup. Lic. Plena em Pedagogia Secretaria Municipal de Educação de Breves, Especialista em Educação na 13ª U.R.E. Breves e Professora Substituta na disciplina Sociologia da Educação na Universidade Federal do Pará (UFPA). Tem experiência nas áreas de Formação de Professores, Educação do Campo, Metodologia da Pesquisa, Sociologia e Filosofia da Educação e Informática Educativa. (Texto informado pelo autor)