Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2005), mestrado (2007) e doutorado (2010) em Química Biológica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professora temporária na Universidade Federal do Rio de Janeiro Polo Xerém e Pós-doc no Centro Nacional de Ressonância Magnética Nuclear. Tem experiência na área de bioquímica e biofísica, com ênfase em Biologia Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: RMN de macromoléculas; estrutura, dinâmica e interação proteína-biomoléculas. (Texto informado pelo autor)