Doutora em Genética pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP, possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP(2005), é mestre em Ciências, pelo programa de Bioquímica, pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto USP e especialista em Reprodução Humana Assistida, pelo Instituto Sapientiae. Realizou vários estágios ao longo da sua carreira, dentre os quais destaca-se seu estágio curricular no Laboratório Fleury, em São Paulo SP, bem como um curso em Reprodução Animal em Madri (ES). Atualmente professora universitária, já lecionou disciplinas da área básica e relacionadas a análises clínicas. Ministrou cursos de pós-graduação e tem experiência nas áreas de Reprodução e Melhoramento Animal, Reprodução Humana Assistida, Biologia Molecular, Genética, Análises Clínicas, Farmácia, Bioquímica, Metodologia Científica, Histologia e Citologia. (Texto informado pelo autor)