Viviane Carla Batista Pocivi é mestra em Engenharia de Software pelo programa de mestrado do Centro de Estudos e Sistemas Avançados de Recife (C.E.S.A.R.EDU 2011). Concluiu a especialização em Banco de Dados pela Universidade Federal de Goiás (UFG 2004) e concluiu o Bacharelado em Ciência da Computação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (PUC/GO 2001). Quanto à sua atuação profissional, atualmente é Diretora e Professora dos Cursos de Graduação em Computação do Centro Universitário de Anápolis (UniEvangélica). Exerce também a gerência da Fábrica de Tecnologias Turing da UniEvangélica (FTT). Gerencia projetos de desenvolvimento de software e participa como Consultora em Análise de Sistemas na produção de softwares sob plataforma WEB na FTT. É certificada Scrum Master (CSM) e Scrum Product Owner (CSPO). Atuou como Gerente de Projetos no Projeto ANKOS Mobile Edition (ANKOS ME) executado pela fábrica de software SOFISTIC (Recife PE). Acumulou atividades de Gerente de Projetos e Analista de Sistemas no projeto de desenvolvimento do software UniFisio Digital (plataforma Web Software para clínica acadêmica de Fisioterapia). Recentemente exerceu atividades como Professora de Pós-Graduação e de Nível Superior, Coordenação Pedagógica Acadêmica, Gestão de Projetos, Analista de Sistemas e Gestão de Fábrica de Sofware. Exerceu ainda trabalhos de naturezas de ensino, pesquisa, extensão, consultoria e administração, com destaque para a orientação de projetos de desenvolvimento de sistemas e para a Gestão de Projetos, Patentes e Inovação no Núcleo de Apoio à Pesquisa e à Inovação Tecnológica (NUPTEC) da Pró-Reitoria de Pós-Graduação e Pesquisa da UniEVANGÉLICA. Possui 10 softwares produzidos entre 2003 e 2013, sendo 6 em plataforma Web, 3 desktop e 1 para celular (plataforma Android). Participou de projetos de pesquisa científica, sendo que coordenou alguns deles. Atua na área de Ciência da Computação, com ênfase em Gestão, Engenharia de Software e Banco de Dados. (Texto informado pelo autor)