Possui graduação em Farmácia, Modalidade Farmacêutico Industrial, pela Universidade Federal de Santa Maria (2002). Realizou estágio de conclusão de curso na Indústria Farmacêutica Boehringer Ingelhein do Brasil, no estado de São Paulo (2001-2002). No ano de 2009 recebeu o título de mestre em Ciências Farmacêuticas, pela UFSM, trabalhando com insumos farmacêuticos vegetais extraídos por diferentes tecnologias. Neste projeto foram avaliados extratos da planta Lippia sidoides Cham. agindo como potenciais agentes antimicrobianos frente a cepas bacterianas padrão ATCC e cepas isoladas de pacientes do Hospital Universitário de Santa Maria. Atualmente trabalha como técnica de laboratório no Departamento de Zootecnia e Ciências Biológicas do Centro de Educação Superior Norte do Rio Grande do Sul. (Texto informado pelo autor)