Possui graduação em Comunicação Social Rádio e TV pela Universidade Federal de Pernambuco (2003), Especialização em Jornalismo Cultural pela Universidade Católica de Pernambuco (2005) e Mestrado em Extensão Rural e Desenvolvimento Local pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2009). Atualmente é doutoranda em Estudos Cinematográficos pela Universidade de Montreal Canadá. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em mídias audiovisuais e também em comunicação estratégica para o terceiro setor. Como pesquisadora atua principalmente nos seguintes temas: televisão com ênfase em séries de TV, cinema contemporâneo, rádios comunitárias, mediação e intermediação. (Texto informado pelo autor)