Possui graduação em Farmácia Análises Clínicas pela Universidade de Cruz Alta (2000) , especialização em Farmácia Magistral Alopática pelo Instituto Racine/ PUC-POA (2006) e mestrado em Ciências Farmacêuticas pela Universidade Federal de Santa Maria (2013). É professora assistente na Universidade de Cruz Alta (UNICRUZ). Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em farmacotécnica, fitoquímica, cosmetologia e controle de qualidade de medicamentos, cosméticos e fitoterápicos. É doutoranda do Programa de Pós Graduação em Ciências Farmacêuticas da Universidade Federal de Santa Maria (Área de concentração: Controle e avaliação de insumos e medicamentos; Linha de pesquisa: Farmacognosia, fitoquímica e farmacologia de produtos naturais e bioativos). (Texto informado pelo autor)