Possui graduação em Licenciatura em Geografia pela Universidade Estadual do Centro-Oeste-UNICENTRO (2008). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em clima e saúde, clima e território; Analise socioambiental e antropológica.Mestre em Geografia pelo programa Gestão do Território na Universidade Estadual de Ponta Grossa-UEPG, com estudos na área de Geografia Histórica e Cultural, relativos ao Patrimônio Ferroviário Paranaense. Doutoranda em Geografia pelo programa Gestão do Território na Universidade Estadual de Ponta Grossa-UEPG, com estudos na área de Geografia Histórica e Cultural, relativos ao Patrimônio Cultural Ferroviário, Tropeirismo e Expedicionários paranaense. (Texto informado pelo autor)