Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal da Paraíba (1999), mestrado em Química Inorgânica pela Universidade Federal da Paraíba (2002) e doutorado em Química Inorgânica pela Universidade Federal de Pernambuco (2008). No período de 2005-2009 foi professora do curso de Licenciatura Intercultural da UFRR, curso este voltado a formação superior dos professores que atuam na educação básica do Estado de Roraima. Deste 2009 é professora adjunto do Departamento de Química da Universidade Federal de Roraima (UFRR). (Texto informado pelo autor)