Atualmente cursando o doutorado em Engenharia da computação, possui mestrado na mesma área pela Universidade Federal de Pernambuco e graduação em Engenharia Eletrônica (2005) pela mesma Universidade. Atualmente faz parte do grupo de estudos em computação reconfigurável de alto desempenho do Centro de Informática da Universidade Federal de Pernambuco e é professora do curso de automação industrial do Instituto Federal de Pernambuco (IFPE). Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Embarcados, atuando principalmente no segmento de automação comercial e bancária. (Texto informado pelo autor)