Possui graduação em Engenharia Civil / enfase Engenharia Urbana pela Universidade Federal de São Carlos (1985), mestrado em Engenharia, Hidráulica e Saneamento, pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Engenharia Hidráulica e Saneamento pela Universidade de São Paulo (1997). Fez pós-doutorado sobre o Tema Resíduos Sólidos pela Universidade de São Paulo. Atualmente é Professora Associada 2 no departamento de Engenharia Ambiental da Universidade Federal da Bahia. Foi coordenadora e atualmente é docente permanente do Programa de Mestrado em Meio Ambiente, Águas e Saneamento.É líder do Grupo de Resíduos Sólidos e Efluentes da Universidade Federal da Bahia. Atua na área da Engenharia Sanitária e Ambiental , com foco em Resíduos Sólidos, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão e tecnologias de resíduos sólidos. (Texto informado pelo autor)