Atualmente atua como Pesquisadora na Embrapa Suínos e Aves em Concórdia (SC) na área de Qualidade de Carne de Aves. Possui Doutorado em Engenharia e Ciência de Alimentos pela Universidade Federal do Rio Grande (FURG) no tema Produção de lipídios funcionais por ação de lipase fúngica, concluído em 2010. Doutorado Sanduíche pela CAPES/PDEE em Lipídios Modificados de julho a outubro de 2009 no laboratório de Agrobiotecnologia da University of Aarhus, na Dinamarca. Mestrado na FURG com tema voltado para avaliação de multimisturas fermentadas e não fermentadas com resíduos e subprodutos, realizando avaliação biológica em ratos Wistar (2007). Graduada em Engenharia de Alimentos na FURG (2004) com TCC no tema pães enriquecidos com proteína extraída de pescado de baixo valor comercial. Na iniciação científica, utilizou subprodutos de industrialização como germe de trigo, farelos de trigo e arroz para incrementar o valor nutricional de produtos de panificação como bolos, biscoitos e pães. (Texto informado pelo autor)