Possui graduação em Direito pela Universidade de Cruz Alta (1997) e Mestrado em Direito, Cidadania e Desenvolvimento pela Universidade Regional do Noroeste do Estado do Rio Grande do Sul (2004). Possui Certificado de Estudos Avançados pela Universidade de León Espanha (2007), no Programa de Doutorado de Responsabilidad Jurídica com o Trabalho de Investigação Responsabilidad Civil por Productos Defectuosos en Brasil y en España . Atualmente é professora tempo integral da Universidade de Passo Fundo (UPF). Aluna do Doutorado de Responsabilidad Jurídica Perspectiva Multidisciplinar na Universidad de Léon Espanha e aluna do Doutorado em Ciência Jurídica na UNIVALI (Itajaí, SC). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Civil e Processual Civil, atuando em direito privado, Parte Geral do Direito Civil, Obrigações, Contratos, Responsabilidade Civil, Direito das Coisas, Direito do Consumidor, Responsabilidade Civil Ambiental. Advogada militante atua nas áreas cível, trabalhista, agrária e ambiental. (Texto informado pelo autor)