Graduação em Engenharia Quimica (1997), mestrado na área de Processos Químicos Industriais Engenharia Química (2000) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2004). Professora assistente (substituta) na UFPE e colaboradora na Faculdade Osman Lins, além de coordenadora da Comissão Própria de Avaliação, em 2003 e 2004. Professora efetiva na UNIVASF desde 2005. Coordenadora do Colegiado Acadêmico do Curso de Engenharia de Produção no biênio 11/2009-10/2011. Atualmente, professora-associado I, lotada no Colegiado de Engenharia de Produção-UNIVASF e coordenadora da CPA/UNIVASF. Atua principalmente nos seguintes temas: biocombustíveis e agroenergia, redes neuronais artificiais, modelagem molecular e meio ambiente. Desde o doutorado desenvolve projetos na área de educação, participando de comissões de avaliação de ensino e como integrante de projeto para estudo de metodologias e ferramentas para melhoria do ensino e redução da evasão em cursos de engenharias. Docente Colaboradora nos Programas de Pós-Graduação em Engenharia Química da UFPE, na área de processos industriais, e em Engenharia Agrícola da Univasf, na área de mecanização agrícola: biocombustíveis e agroenergia. Formação através de Curso de Tutoria em EaD no SENAC/Brasil e Cursos de Capacitaçao na área de Gestão: Ética nas Relações de Trabalho. (Texto informado pelo autor)