Mestre em Ciências Biológicas, área de concentração Entomologia, pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (INPA-2008). Especialista em Licenciamento Ambiental (2013); Especialista em Desenvolvimento Sustentável (2013); Graduada em Ciências Biológicas com Ênfase em Ciências Ambientais pelo Centro Universitário Nilton Lins (2005). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em comportamento animal e taxonomia dos grupos recentes; Comissões, Conselhos e Consultoria Ambiental; Licenciamento Ambiental; Resgate de Fauna; Produções científicas, tecnológicas e artísticas/culturais; Educação escolar e ambiental. Secretária do Meio Ambiente no município de Maués- AM (2010); Analista de SMS Sênior e Analista de Licenciamento Sênior na HRT OG (Gás e Petróleo). (Texto informado pelo autor)