Doutoranda em Educação na Universidade do Vale do Rio dos Sinos. Possui graduação em Pedagogia Séries Iniciais pela Universidade Luterana do Brasil (2009), graduação em História pela Universidade Federal de Santa Maria (1990) e Mestrado em História pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2002). Atualmente é professor adjunto mestre da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de História e Pedagogia, com ênfase em Estagio supervisionado em História e Pedagogia, atuando principalmente nos seguintes temas: Currículo Identidade cidadania, História Politica, História da Educação, Desenvolvimento Econômico, História Econômica, Ensino de História, Historia Regional, Identidades. (Texto informado pelo autor)