Possui graduação e doutorado em Direito pela Universidade de São Paulo (2005 e 2012). Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Penal e Tributário. Atuou como pesquisadora do Núcleo de Direito Penal e de Metodologia do Ensino da Escola de Direito de São Paulo Fundação Getúlio Vargas (EDESP / Direito GV). Desenvolveu seu doutorado parcialmente na Universidade de Frankfurt, na Alemanha, em programa de doutorado-sanduíche, onde também atuou como pesquisadora no Centro de Pesquisas sobre Teoria e Ética do Direito Penal ("Forschungsstelle für Stafrechtstheorie und Strafrechtsethik"). Atualmente é coordenadora do "Competence Center Governance Audit" na Frankfurt School of Finance Management. (Texto informado pelo autor)