Mestre em Psicologia Institucional pela Universidade Federal do Espírito Santo (2013).Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2010), onde atuou como bolsista do Programa de Educação Tutorial em Psicologia (2006-2010) e como aluno-pesquisador do Programa Institucional de Iniciação Científica (2009-2010). Atualmente é pesquisador-colaborador do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Subjetividade e Políticas (NEPESP/UFES) no Programa de Formação e Investigação em Saúde e Trabalho (PFIST). Tem experiência em trabalhos clínico-institucionais na área de Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: corpo, produção de subjetividade, ética, esporte, processos grupais, saúde e processos de trabalho. (Texto informado pelo autor)