Possui graduação em Química Licenciatura pela Universidade Federal de Santa Maria (1989), especialização em Educação Ambiental (2009) e mestrado em Ciência e Tecnologia dos Alimentos (2011), ambos pela Universidade Federal de Santa Maria. Atualmente é professora de ensino médio, básico e tecnológico, atuando no Colégio Técnico Industrial (CTISM) da Universidade Federal de Santa Maria. Tem vasta experiência na área de Educação, atuando na disciplina de química com ênfase em Educação Ambiental, Educação Alimentar e relações com o cotidiano. (Texto informado pelo autor)