Possui graduação em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Goiás. É mestre em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal de Lavras na área de Construções e Ambiência e especialista em Engenharia de Segurança do Trabalho. Trabalhou como coordenadora e docente do curso de Engenharia Agrícola na Universidade Estadual de Goiás da cidade de Santa Helena de Goiás. Atualmente é docente do curso de Engenharia Agrícola na Universidade Estadual de Goiás da cidade de Anápolis, Unidade de Ciências Exatas e Tecnológicas; Agronomia na Faculdade Evangélica de Goianésia e Unievangélica de Anápolis; Engenharia de Produção, Mecânica e Elétrica na Faculdade Anhanguera de Anápolis. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Saneamento Rural, atuando principalmente nos seguintes temas: acidente, máquinas agrícolas, prevenção, ambiência, tratamento de água residuária, ciência do solo e manejo e conservação da água e solo. (Texto informado pelo autor)