Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2005). Residência médica em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2010) e Doutorado em Medicina (Ortopedia, Traumatologia e Reabilitação) pela Universidade de São Paulo (2013). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecto-parasitárias e Infeccções ósteo-articulares. Atualmente é médico infectologista do Instituto de Ortopedia e Traumatologia Hospital das Clinicas FMUSP (Texto informado pelo autor)