Possui Bacharelado e Licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Mestrado em Filosofia na Universidade Federal do Rio de Janeiro pelo Programa de Pós-Graduação em Filosofia (PPGF). Atualmente cursa o Doutorado na mesma instituição e no mesmo Programa (PPGF) sendo bolsista da CAPES. Desenvolve uma pesquisa em filosofia com enfâse na filosofia política de Gilles Deleuze e Félix Guattari. É membro-estudante do Núcleo de Filosofia Francesa Contemporânea (NuFFC). (Texto informado pelo autor)