Possui graduação em Agronomia pela Universidade da Região da Campanha (1996). Atualmente é consultor de programas de produção agroecológica de sementes, consultor em agricultura de base ecológica com enfase em agricultura sustentável. Assessor técnico de diversas propriedades orgânicas e biodinâmicas de Minas Gerais e São Paulo, Instrutor técnico dos programas de Olericultura Orgânica e Tomate Orgânico do SENAR de São Paulo, Consultor e docente do Centro de Educação Ambiental Monã de Canela no Rio Grande do Sul, Consultor da Associação Brasileira de Agricultura Biodinâmica, Consultor da Associação de Agricultura Biodinâmica do Sul (ABDSul) Consultor da Coordenação de Agroecologia (COAGRE) do Ministério da Agricultura Pecuária e Abastecimento (MAPA). Consultor da Associação de Produtores Orgânicos e Biodinâmicos Serras Verdes, Consultor das associações de agricultura agroecológicas do sul de Minas Gerais, Associação de Agricultores Orgânicos e Biodinâmicos Serras de Santana, Associação de Produtores Naturais de Maria da Fé (APan Fé), Atuação profissional como coordenador técnico de 2003 a 2009 nas Empresa BioNatur Sementes Agrocológicas. (Texto informado pelo autor)