Possui Mestrado Multidisciplinar em Educação, Administração e Comunicação pela Universidade São Marcos (2009); Pós-graduação Lato Sensu em Didática e Metodologia do Ensino Superior (2007) e Pós-graduação Lato Sensu em Didática: a prática escolar nos diferentes níveis de ensino (2004); Licenciatura Plena em Português (2000) e Bacharelado em Comunicação Social (1999). Atualmente é professor Secretaria de Estado da Educação de São Paulo e professor de graduação dos cursos de Pedagogia, Administração, Letras e Cursos técnicos Faculdade Estácio Montessori de Ibiúna, Faculdade Estácio Euro-Panamericana de Humanidades e Tecnologias, Faculdade Estácio de Cotia e UniRadial. Tem experiência na área de Educação, com ênfase na utilização das Novas Tecnologias da Informação e Comunicação como recurso didático. (Texto informado pelo autor)