Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Especializou-se em Sistemas de Banco de Dados, e posteriormente em inteligência competitiva e inteligência de Estado e segurança. Concluiu o mestrado estudando "o papel informacional dos serviços secretos". Atualmente é doutorando em Ciência da Informação pela UFMG (2011), estudando desinformação, decepção e operações psicológicas, temas estes inerentes as práticas dos serviços de inteligência estatais. (Texto informado pelo autor)