Possui graduação em Ciências Navais pela Escola Naval (1986), graduação em Psicologia pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Ciências pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2004). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de políticas públicas sobre drogas, pesquisa e prevenção ao uso de drogas entre adolescentes e estudantes universitários, prevenção à aids e gerência de sistemas de informação em saúde com ênfase na área de drogas. É especialista em prevenção e tratamento do abuso e dependência de substâncias psicoativas e suas consequências pela Universidade Johns Hopkins EUA. (Texto informado pelo autor)