Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Sergipe (2001), mestrado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2005) e doutorado em Filosofia pela Universidade de São Paulo (2012), tendo realizado estágio de doutorado na Université Paris I Sorbonne. Atualmente é professor do Departamento de Artes Visuais e Design (DAVD) da Universidade Federal de Sergipe (UFS). Atua na área de História da Filosofia Moderna e Estética, mais especificamente, Iluminismo e Voltaire. (Texto informado pelo autor)