Possui graduação em Bacharelado Em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1999), graduação em Licenciatura Em História pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000), graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2003) e mestrado em Economia do Desenvolvimento pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente é analista em geografia e estatística da Fundação Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Finanças Públicas Internas, atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, concentração industrial, estado, concentração geográfica da indústria e contabilidade social. (Texto informado pelo autor)