possui graduação em Medicina Veterinária pela UFRPE (2004), além de mestrado (2007) e doutorado (2012) em Genética pela UFPE, onde foi premiado na I Jornada de Pós-Graduação em Genética (PPGG/UFPE), pela apresentação oral do seu trabalho de conclusão. Ministrou cursos, disciplinas e aulas de graduação e pós-graduação na UFPE (Recife), UPE (Recife), UFPB (João Pessoa) e FIOCRUZ (Recife). Atualmente atua como Professor Adjunto na Universidade de Pernambuco (UPE) Campus Garanhuns, lecionando disciplinas na área de Genética aos cursos de Medicina e Ciências Biológicas. Desenvolve pesquisas na área de Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas; epidemiologia molecular; filogenética; genética de populações, análise genômica, transcricional e proteômica. Através de capacitações, encontra-se familiarizado com temas relacionados à biossegurança e biosseguridade, possuindo experiência no desenvolvimento de trabalhos em biotérios e laboratórios com nível 3 de biossegurança (NB3). Ao longo da carreira acadêmica, publicou 10 artigos, 02 capítulos de livros e 41 resumos em eventos nacionais e internacionais, além de participar da banca de 09 trabalhos de conclusão de curso de graduação, 02 de mestrado e 01 de doutorado. (Texto informado pelo autor)