Possui graduação em Administração pela Faculdade Moraes Junior Mackensie (1996), especialização em Comércio Eletrônico pela Universidade Estácio de Sá (2001) e mestrado em Economia Empresarial pela Universidade Cândido Mendes (2010). Atualmente é coordenador acadêmico de educação a distância do Ibmec e de curso de pós-graduação EAD do Senac Rio e Docente da Universidade Cândido Mendes e do Senac Rio. Foi coordenador e docente de cursos de graduação na Universidade Castelo Branco, Faculdade Internacional Signorelli, Faculdades Integradas de Jacarepaguá e Faculdade Paraíso. Tem experiência na área de Administração e TI, com ênfase em Finanças e Logística. (Texto informado pelo autor)