É Doutor e Mestre em Cirurgia pela UFPE (2014 e 2009), na área de cirurgia bariátrica e metabólica, sendo graduado em Medicina pela UFPE (2000), com residência médica em Cirurgia Geral (2004) e em Cirurgia Gastroenterológica (2006), pelo Hospital das Clínicas da UFPE. Foi coordenador do programa de residencia medica em cirurgia geral do Hospital Agamenon Magalhães e preceptor do Serviço de Cirurgia Geral HC-UFPE e Professor do Departamento de Cirurgia, entre 2006-2008, ministrando aulas na disciplina de Cirurgia do Trauma-CCS-UFPE, alem de Cirurgião Geral Consultor e Preceptor da Emergência do Hospital da Restauração. Atualmente e coordenador do internato medico em cirurgia e preceptor do programa de residencia medica em cirurgia geral do Hospital Agamenon Magalhães. Participa do grupo de pesquisa sobre "Cirurgia do Diabetes" UFPE, aprovado pelo CNPq. Atua nas seguintes áreas: cirurgia gastroenterológica e da obesidade, videolaparoscopia. (Texto informado pelo autor)