Possui graduação em Engenharia Eletrica pelo Instituto Superior Politecnico Julio Antonio Mella (Cuba, 1991), mestrado em Engenharia de Energia pela Universidade Federal de Itajubá (2000) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Itajubá (2006). Atualmente é professor adjunto na Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e Engenharia mecânica, com ênfase em Geração da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologias avançadas de geração distribuída, células a combustivel, motores Stirling, biomassa, eficiencia energetica e geração termelétrica. (Texto informado pelo autor)