Possui graduação em Sistemas de Abastecimento Elétrico pelo Instituto Politécnico de Kiev(1974), mestrado em Engenharia de Eletricidade pelo Instituto Politécnico de Kiev(1974) e doutorado em Sistemas de Potência, Redes Elétricos e Controle pelo Instituto Politécnico de Kiev(1985). Atualmente é professor titular da Universidade Federal de Santa Maria. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Metodologia e Técnicas da Computação. Atuando principalmente nos seguintes temas:Sistemas de Potência, Estimação de estados, Informação fuzzy, estimativas de especialistas, planejamento de experimentos e tomada de decisões. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)