Possui graduação em Direito Universite D'Etat D'Haiti (2001), graduação em Relações Internacionais Universite D'Etat D'Haiti (2007), graduação em Sociologia Universite D'Etat D'Haiti (2002) e mestrado em Ciencias Sociais pela Universidade de Brasília (2013). Atualmente é voluntário do Centro Universitário de Brasília. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos HumanosEu sou um cidadão haitiano , realizei uma formação acadêmica e profissional, rico no termo de diversidades de experiências nas áreas de ciências sociais , bem como a execução de tarefas no varios áreas relacionadas ao esse campo específico. Eu tenho uma formação multidisciplinar nas ciências sociais , me formei no Bacharelado ( graduação) em Ciência Política , Relações Internacionais , Antropologia Social e ciências jurídicas . Tenho uma licenciatura em ciências jurídicas ( estuda sobre o Direito da nacionalidade ) , exerço a profissão de advogado desde 1998 como Bacharel em Direito e sou membro da ordem dos advodados de Porto Príncipe e da Federaçao das ordem dos advogados do Haiti em 2010. Depois o meus estudos de graduação , recebido alguns bolsas de excelência , o que me permiti de realizar estudos de pós-graduação e de especialização , eu era um beneficiário da Bolsa de René Cassin , para uma formação em direito internacional dos direitos humanos no strasbourg (França 2006), após eu optenido uma bolsa de estudos da CAPES , para a realização de estudos de mestrado interdisciplinar em ciências sociais e uma especialização em estudos comparativos sobre as Américas e uma sub- especialização sobre a missao de paz da ONU , o caso do Haiti atravers da actuaçao da MINUSTAH ( dicertaçao de Mestrado ) Abril de 2013. Agora estou sendo realizado pesquisas e recolhe dados empíricos para à elaboração do meu doutorado em ciências sociais, estudos comparativos sobre a migração internacional. (Texto informado pelo autor)