Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1994) e mestrado em Psicologia Social e Institucional pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é psicólogo da Secretaria de Saúde de Triunfo, trabalhando em CAPS I. Também exerce atividade na Secretaria de Educação da mesma prefeitura sendo coordenador técnico de equipe de atendimento educacional especializado Travessia. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Intervenção Terapêutica na área de transtornos do desenvolvimento, psicose e autismo, deficiências múltiplas e saúde mental em Centro de Atenção Psicossocial (CAPS I). (Texto informado pelo autor)