Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal do Paraná UFPR (1991), mestrado em Ciências do Solo (1995) e doutorado em Agronomia Produção Vegetal (2006) pela mesma instituição. Atualmente é Professor Adjunto de Nutrição Mineral de Plantas no Departamento de Solos e Engenharia Agrícola, coordenador do Programa de Pós-Graduação em Ciência do Solo e coordenador do Laboratório de Nutrição Mineral de Plantas da UFPR. Atuou como pesquisador da Fundação ABC para Assistência e Divulgação Técnica Agropecuária, nos Campos Gerais do Paraná, entre os anos 1996 e 2008. Foi tesoureiro do Núcleo Estadual do Paraná da Sociedade Brasileira de Ciência do Solo de maio 2009 a maio de 2013.Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fertilidade de Solo e Nutrição de Plantas, atuando principalmente nos seguintes temas: plantio direto, fertilidade do solo e adubação de espécies cultivadas, ciclagem de nutrientes em cultivos agrícolas e produção de energia a partir de biomassa residual agrícola. (Texto informado pelo autor)