possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1996), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (1999), doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade de São Paulo (2003), sendo parte do projeto desenvolvido na Katholieke Universiteit Leuven (Bélgica), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo (2004) e pela Katholieke Universiteit Leuven (2013). Atuou na EMBRAER como Engenheiro de Desenvolvimento de Produto, realizando análises em estruturas aeronáuticas (2005-2006). Foi Professor Doutor da Universidade de São Paulo de 2006 a 2011. Obteve o título de Livre-Docente pela Escola de Engenharia de São Carlos (Universidade de São Paulo) em 2011, se tornando Professor Associado da referida instituição. Ministrou uma plenary lecture na II International Conference on Computational Modeling and Simulation for the Petroleum Industry (2010) e no I Encontro Luso-Brasileiro de Engenharia de Compósitos (2013). Foi Secretário de Comitê Técnico de Engenharia Aeroespacial da ABCM de 2011 a 2013. Atualmente é revisor de 19 periódicos e, faz parte do Editorial Board de 3 Revistas Internacionais. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica-Aeronáutica, com ênfase em Estruturas Aeronáuticas em Material Compósito, atuando principalmente no seguinte tema: estudo teórico e experimental de estruturas em material compósito. Desenvolve projetos e colaborações em pesquisa com a Katholieke Universiteit Leuven (Bélgica), a Universidade do Porto (Portugal), o LMT-Cachan (França), US-Air Force (EUA) e US-Army (EUA). (Texto informado pelo autor)