Bacharel em Química pela Universidade de São Paulo (2003), doutor em Ciências (Físico-Química) pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente realiza pesquisa de pós doutorado em fotofísica de antocianinas. Colaborou como assistente editorial da revista Química Nova na Escola. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Físico-Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Fotoquímica, Reação de Fenton e Foto-Fenton, Degradação Fotoquímica, Cromatografia Líquida, Cinética Química, Catálise. (Texto informado pelo autor)