Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal de Lavras (2003), graduação em Química pelo Centro Universitário de Lavras (2003), mestrado em Ciência Florestal pela Universidade Federal de Viçosa (2007) e doutorado em Ciência e Tecnologia da Madeira pela Universidade Federal de Lavras (2011). Atualmente é professora do Instituto Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Química e Recursos Florestais, com ênfase em Gerenciamento de Resíduos Laboratoriais, Energia da Biomassa e Produção de Celulose e Papel. (Texto informado pelo autor)