possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Faculdade Nossa Senhora Medianeira (1983), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Santa Maria (1992), doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999) e estagio Pós- Doutoral na Universitat de Barcelona Espanha Facultat de Pedagogia-Departamento de Didáctica y Organización Educativa sob orientação do Dr. Jose Luis Medina Moya(2010). Participa como membro parceiro do projeto de pesquisa multicêntrico sobre formação de professores junto ao FODIP- Grupo de Investigação em Formação Docente e Inovação Pedagógica. Atualmente é Professor Associado III do Departamento e do Programa de Pós-Graduaçao da Universidade Federal de Santa Catarina. Bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq. Líder do Grupo de Pesquisa em Educação em Enfermagem e Saúde EDEN. Coordenadora do Programa de Pós-Graduaçao em Enfermagem da UFSC. Coordenadora do Projeto de ensino e de extensão Qualificação do Profissionais da Saúde para a Rede Integrada do SUS (QUALISUS) pela UFSC, desenvolvendo o Curso de Especialização em Linhas de Cuidado em Enfermagem nas redes de atenção a saúde em urgência e emergência, saúde materna, neonatal e do lactente, doenças crônicas não transmissíveis e atenção psicossocial, qualificando 1256 enfermeiros da rede pública de atenção à saúde em parceria com o DEGES/MS e EERP/USP/SP. Coordenadora dos Cursos Interinstitucionais-MINTER, DINTER e PQI de 2003-2012. Diretora de Educação da Associação Brasileira de Enfermagem Seção Santa Catarina Gestão 2005-2007. Vice-Coordenadora do Programa de Pós-Graduação em Enfermagem da UFSC Gestão 2007-2008 e gestão-2010-2012. Investigação voltada para a linha de pesquisa de Educação em Enfermagem e Saúde em especial formação docente e formação profissionacional. (Texto informado pelo autor)