Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1986), mestrado em Educação pela Fundação Getúlio Vargas Matriz (1994) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Fundamentos da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: psicologia analítica, formação do professor, processo de individuação, subjetividade e pesquisa-ação. (Texto informado pelo autor)