Professora Doutora da Faculdade de Medicina Veterinaria UNESP Campus de Botucatu. Possui Residência em Radiologia Veterinária UNESP Campus de Botucatu, Mestrado e Doutorado em Medicina Veterinária área de concentração Diagnóstico por imagem pela FMVZ UNESP Campus de Botucatu. Realizou Pós- Doutorado na Washington State University EUA em Diagnostico por Imagem no qual desenvolveu pesquisas como "Avaliacao Muscolosqueletica de Cavalos de Corridas (PSI) por Ressonancia Magnetica" e "Programa Computacional em Imagem 3D para Instrucao Anatomica em Tomografia Computadorizada e Ressonancia Magnetica". Em seu curriculo Lattes os termos mais frequentes na contextualizacao da producao Cientifica e Tecnologica e Artistico-cultural sao: Radiologia, Ultra-sonografia, Tomografia Computadorizada e Ressonancia Magnetica. (Texto informado pelo autor)