possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Piauí (2000), graduação em Licenciatura Plena em Língua Estrangeira pela Universidade Federal do Piauí (2002),especialização em Língua Inglesa pela Universidade Estadual do Piauí (2005) e mestrado em Letras Estudos Literários pela Universidade Federal do Piauí (2006). Atualmente é professora assistente da Universidade Federal do Piauí. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Línguas Estrangeiras Modernas, atuando principalmente nos seguintes temas: Cinema e Literatura, tradução intersemiótica, intertextualidade, multimodalidade e multiletramentos, letramento visual, novas tecnologias no ensino de língua estrangeira e leitura em meio digital. (Texto informado pelo autor)