Doutoranda em Engenharia Civil, com foco em Gestão para a Sustentabilidade, possui mestrado em Ciência Ambiental, pela Universidade Federal Fluminense (2006) e é graduada em Veterinária, pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG). Trabalhou no Banco do Brasil, em projetos de desenvolvimento econômico e social e como gestora de agências e de clientes empresariais e pessoa física. Atua como professora, pesquisadora e consultora e dedica-se a temas ligados à gestão para a sustentabilidade e a responsabilidade social, no setor privado e público, tais como: ética, transparência, gestão socioambiental, governança corporativa e finanças sustentáveis. Faz parte do grupo de especialistas do Instituto Ethos de Empresas e Responsabilidade social, atuando como instrutora nomeada pela GRI para ministrar as Oficinas Certificadas GRI. É organizadora e autora do livro "Responsabilidade Social conceitos e Práticas construindo o caminho para a sustentabilidade nas organizações. É sócia-gerente da Vita Consultoria Ltda. (Texto informado pelo autor)