Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1980) e Mestrado em Saúde da Criança e do Adolescente pela Universidade Estadual do Ceará (2007). Atualmente é Farmacêutica-Bioquímica da Secretaria de Saúde do Estado do Ceará Hospital Infantil Albert Sabin, coordenando o Laboratório de Análises Clinicas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: Hematologia, Uroanálise, Imunologia e Microbiologia. (Texto informado pelo autor)