Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1986), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1993) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (1999). Atualmente é atendimento ambulatorial da Universidade Federal de São Paulo e pesquisadora da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Farmacologia, com ênfase em Psicofarmacologia, atuando principalmente nos seguintes temas: diazepam, antidepressant, clonazepan, depression e multiple sclerosis. (Texto informado pelo autor)