Enfermeira graduada pela Universidade Federal do Paraná (1980), Mestre em Enfermagem área de concentração Saúde do Adulto pela Universidade Federal de Santa Catarina (1991), Doutora em Saúde Pública pela Faculdade de Saúde Pública da USP(2009). Docente no Programa de Mestrado e Doutorado em Distúrbios da Comunicação- no Núcleo de Saúde Coletiva, da Universidade Tuiti do Paraná/UTP, e docente do Curso de Graduação em Enfermagem /UTP. Enfermeira Sanitarista aposentada da Secretaria Estadual de Saúde do Paraná.Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Saúde Pública. Pesquisa nas seguintes áreas: saúde da mulher, saúde e mortalidade materna, saúde reprodutiva, direitos sexuais e reprodutivos, desigualdades em saúde, promoção e proteção de saúde do adolescente, saúde coletiva e do trabalhador na fonoaudiógica, promoção e educação em saúde. (Texto informado pelo autor)