Possui graduação em Letras Licenciatura pela Universidade Federal do Pará(1979), graduação em Bacharel Em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal do Pará(1992), especialização em Teoria Literária pela Universidade Federal do Pará(1996), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais(2000), aperfeicoamento em Capacitação Técnica Sobre a Lei de Diretrizes e Ba pela Secretaria de Estado de Educação(1997) e aperfeicoamento em Aperfeiçoamento Em Educação Artística pela Secretaria de Estado de Educação(1978). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Pará. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria Literária. Atuando principalmente nos seguintes temas:Memória Cultural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)