Possui graduação em Ciências Biológicas (1976) e mestrado em Zoologia de Vertebrados (2001) pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Leciona na PUC Minas desde 1976 e na UFMG desde 1979. Atualmente é professora titular e coordenadora do laboratório de Embriologia da PUC Minas, professora assistente do Departamento de Morfologia da UFMG, coordenadora do setor de Embriologia do Museu de Morfologia do ICB,UFMG. Tem experiência na área de Morfologia microscópica. (Texto informado pelo autor)