Graduada em Geografia pela Universidade de São Paulo (1977) e em Estudos Sociais pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Farias Brito (1972). Mestre em Geografia Humana pela Universidade de São Paulo (1988). Doutora em Geopolítica Université Paris VIII (1997). Bolsista Produtividade em Pesquisa, do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (2008-2012). Docente voluntária (professora associada, nível 2), do Programa de Pós-Graduação em Geografia da Universidade Federal de Uberlândia (2008). Assessora ad hoc sem vínculo da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (2003) e da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (1999). Temáticas: Ensino de Geografia, Epistemologia da Geografia, História do Pensamento Geográfico, Geopolítica, Geografia Política, Educação Ambiental. (Texto informado pelo autor)