Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário Barão de Mauá (2003), mestrado em Biologia Celular e Molecular (2007) pelo Programa de Biologia Celular e Molecular e Bioagentes Patogênicos da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto-USP e doutorado pelo Programa de Imunologia Básica e Aplicadada da mesma faculdade com estágio na Universidade do Texas EUA e apoio financeiro da FAPESP. Atualmente, é pós-doutoranda no Centro de Pesquisa em Oncologia Molecular da Fundação Pio XII Hospital de Câncer de Barretos, na linha de pesquisa de Epidemiologia Clínica e Molecular em Oncologia, com ênfase em Papillomavirus Humano (HPV) e colabora com a Faculdade de Ciências da Saúde de Barretos Dr. Paulo Prata (FACISB). (Texto informado pelo autor)