Médica, possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina do ABC (1982), mestrado em Medicina Preventiva pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Medicina Preventiva pela Universidade de São Paulo (2000). Atuou como pesquisadora do Cedec (1995 2003). No Ministério da Saúde exerceu as funções de Coordenação de Alta Complexidade e de Apoio à Descentralização. Ocupou os cargos de Presidente da FUABC e FAISA. Foi Secretária de Saúde de Santo André. Exerceu o cargo de Superintendente do Hospital de Clínicas "Dr. Radamés Nardini", no Município de Mauá, São Paulo. Fez consultorias para FUNDAP-SP, Ministério do Planejamento, Secretaria Municipal de Saúde de Mauá; Secretaria de Saúde do Estado de Goiás através da Consaúde. Organizadora junto com Marco Akerman da Coleção Temas Interdisciplinares (2004, 10 volume) (Mídia Alternativa /CESCO); autora de várias publicações artigos científicos, livro e capítulos de livros sobre política de saúde, descentralização da saúde, atenção primária a saúde, saúde mental, entre outros. É médica sanitarista do Instituto de Saúde da Secretaria Estadual de São Paulo e Professora Regente da Disciplina de Saúde Coletiva da Faculdade de Medicina do ABC. Participou da diretoria do Conselho de Secretários Municipais de Saúde COSEMS_SP. Foi presidente da Associação Paulista de Saúde Pública no período de 2009 a 2011. Possui vasta experiência na área de Saúde Coletiva, Gestão da Saúde, atuando principalmente nos seguintes áreas do conhecimento: política de saúde, descentralização, gestão pública e seguridade social. Atualmente, é presidente do Centro de Estudos de Saúde Coletiva do ABC e chefe do Departamento de Saúde da Coletividade da Faculdade de Medicina do ABC, Vice-Coordenadora dos Cursos de Graduação da Faculdade de Medicina do ABC e Coordenadora do Curso Superior de Tecnologia em Gestão Hospitalar da FMABC. (Texto informado pelo autor)