Graduada e mestre em Enfermagem pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro com pós graduação em Estomaterapia pela UNITAU. Atualmente coordena o Serviço de Estomaterapia do Hospital Universitário Pedro Ernesto/UERJ. Diretora executiva da Seiton Cursos, coordena os cursos de pós graduação em Enfermagem em Estomaterapia e Centro Cirúrgico, Recuperação Anestésica e Central de Material e Esterilização que a Seiton realiza com a chancelaria da Fundação Técnico-Educacional Souza Marques. (Texto informado pelo autor)