Mestra em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Pará. Membro Associado da Academia Paraense de Ciências desde maio de 2012 (seção Ciências Arquitetônicas). Desde 1999 tem feito vários projetos arquitetônicos em Belém, pelo interior do Pará (Bragança, Castanhal, Moju, Igarapé-Açu,...), e em outras cidades brasileiras (Macapá e Dores do Indaiá). Sua experiência profissional enfoca o Conforto Ambiental, o Planejamento e o Projeto da Edificação. Tem experiência também na área de ensino, pois teve a oportunidade de ministrar aulas de desenho artístico, Autocad (básico e avançado) e informática para concursos públicos. Além disso, como estagiária, ministrou aulas de acessibilidade, noções de estrutura e bioclimatismo aos alunos do curso de graduação em Arquitetura e Urbanismo da Universidade Federal do Pará (Disciplina: Projeto 1). Atualmente está matriculada em regime especial no Curso de Pós-graduação em Geologia e Geoquímica da Universidade Federal do Pará (Doutorado). (Texto informado pelo autor)