possui graduação em Música (Bacharelado em Canto) pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), Especialização em Música (1997), Mestrado e Doutorado em História pela Universidade Federal de Uberlândia (2002-2010). É professora adjunta da Universidade Federal de Uberlândia com experiência na área de Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música contemporânea brasileira, canto coral e ópera infantil. No período em que esteve à frente da Diretoria de Culturas (PROEX/UFU), desenvolveu diversos projetos de extensão atendendo as demandas culturais da comunidade universitária e local. (Texto informado pelo autor)