Sou docente do Departamento de Saúde III da Universidade Nove de Julho UNINOVE e leciono no Curso de Psicologia. Possuo graduação em Psicologia pela Universidade Católica Dom Bosco (1990), mestrado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2004) e doutorado em Psicobiologia pela Universidade Federal de São Paulo (2008). Atualmente sou clt da Universidade Nove de Julho. Tenho experiência na área de Psicologia, com ênfase em Construção e Validade de Testes, Escalas e Outras Medidas Psicológicas, atuo principalmente nos seguintes temas: intervenção breve, triagem de uso de drogas, dependência química. Ministro as seguintes disciplinas: saúde coletiva, psicofarmacologia, estágio profissionalizante em clínica. (Texto informado pelo autor)