Mestrado em Ciência da Informação pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB). Especialização em Ensino Aprendizagem Mediados pelas Tecnologias da Informação e Comunicação, realizada na Faculdades Integradas de Patos. Bacharel em Biblioteconomia pela UFPB. Bibliotecária do Centro de Ciências Jurídicas da Universidade Federal da Paraíba (CCJ/UFPB). Experiência profissional na administração e organização de bibliotecas universitárias e bibliotecas públicas. Na área de Arquivologia, atuei como membro da Comissão Setorial Permanente de Avaliação de Documentos do CCJ/UFPB, além de ter participado da organização do Arquivo Setorial deste Centro. (Texto informado pelo autor)