Mestra em Educação e Contemporaneidade (UNEB -Universidade do Estado da Bahia),Especialista em História Política (UNEB), Especialista em Orientação Educacional ( Universidade Salgado de Oliveira), Graduada em História ( UNEB). Professora de Educação e Cultura Afrobrasileira e Indígena na Plataforma Freire (UNEB) . Vinculada a Rede Memo, grupo de pesquisa em Processos civilizatórios: educação, memória e pluralidade cultural. Compõe o quadro de professores da Faculdade Santíssimo Sacramento. (Texto informado pelo autor)