Doutor e Mestre em Ciências pelo Departamento de Patologia da Faculdade de Medicina Veterinária e Zootecnia da Universidade de São Paulo, com Doutorado Sanduíche realizado com apoio do programa Ciência sem Fronteiras no Poisonous Plant Research Laboratory do United States Department of Agriculture (2012);possui graduação em Medicina Veterinária pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2006); três vezes reconhecido com o título de Destaque Acadêmico do Curso de Medicina Veterinária da PUC-MG campus de Poços de Caldas, entre os 50 melhores alunos de Medicina Veterinária pelo XI Exame Nacional de Certificação Profissional (ENCP) através do Conselho Federal de Medicina Veterinária. Participação em eventos nacionais e internacionais. Monitor de Bioquímica, Genética, Tecnologia e Inspeção de Carnes com aulas ministradas nas disciplinas de Toxicologia Veterinária da FMVZ-USP durante o Programa de Aperfeiçoamento de Ensino (PAE) e FMVZ-UNESP como convidado. Professor de Biologia formado pelo Centro Universitário Claretiano, com experiência de três anos como docente dos Ensinos Fundamental, Médio e Curso Pré-Vestibular do Colégio Delta com o sistema COC de Ensino, 4º colocado no concurso público para professor na área de veterinária do IFET- sul de Minas(2011) e 1º colocado no concurso público para o cargo de veterinário da prefeitura municipal de Muzambinho-MG (2012). Atualmente, é médico veterinário do Serviço de Inspeção Municipal da cidade de Muzambinho-MG, professor de biologia e escreve artigos científicos sob orientação de pesquisadores da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)