Possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Amazonas(1995), graduação em Geologia pela Universidade Federal do Amazonas(1981), especialização em Direito Civil e Processo Civil pela Universidade Cândido Mendes(2002), especialização em Metodologia de Avaliação de Impactos Ambientais pela Universidade Federal do Amazonas(1988), mestrado em Direito Ambiental pela Universidade do Estado do Amazonas(2004), aperfeicoamento em Assessment And Management Of Envirom Pollution Fro pela Ghent University(1990), aperfeicoamento em Treinamento da Japan International Coorporation Ag pelo Ministério das Minas e Energia Departamento Nac da Prod Mineral(1985) e aperfeicoamento em Legislação Ambiental pela Escola de Pós Graduação Em Economia(1998). Atualmente é Promotor de Justiça do Ministério Público do Estado do Amazonas, celetista da Universidade do Estado do Amazonas e professor da Universidade do Estado do Amazonas. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direitos Especiais. Atuando principalmente nos seguintes temas:direito ambiental, justiça consensual, crimes ambientais, transação penal, suspensão condicional do processo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)