Graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1987). Vínculo Universidade Federal do Rio de Janeiro. Experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saude do Trabalhador, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde do trabalhador, servidor publico federal, pericia em saude, dependência química, assédio moral e enfermagem do trabalho. Pós-Graduações: especialização em enfermagem do trabalho(Escola de Enfermagem/UFRJ), MBA em Sistema de Gestão Integrada (Escola de Engenharia/UFRJ e Especialização Negociação Coletiva no Serviço Público Faculdade de Administração/UFRGS. Experiência como Coordenadora de Comunicação Sindical do Sindicato dos Trabalhadores em Educação da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Experiência em Centro Cirúrgico com ênfase no exercício profissional em instrumentação cirúrgica e assistência de enfermagem pré, trans e pós-operatória. (Texto informado pelo autor)