Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2005). Especialização em Metodologia e Didática do Ensino da História e Cultura Afro-Brasileira e Africana. Mestrado Acadêmico em Educação pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2013). Tem experiência em projetos de pesquisas educacionais ligados a trabalhadores rurais, numa perspectiva de classe, relações de gênero e relações étnico-raciais. Desenvolve pesquisa com foco nas políticas educacionais e Ensino de História em Feira de Santana e na Bahia. Atualmente é professora da Rede Municipal de Ensino de Feira de Santana, Bahia e da Rede de Ensino do Estado da Bahia. É membro do grupo LEPEL-UEFS (Linha de Estudos e Pesquisas em Educação Física, Esporte e Lazer) e do Grupo CEDE-UEFS (Centro de Estudo e de Documentação em Educação UEFS). (Texto informado pelo autor)