Nutricionista, Doutora em Bases Gerais da Cirurgia pela Faculdade de Medicina de Botucatu UNESP, com ampla atuação na área de nutrição clínica e docência. Presidente do Conselho Municipal de Segurança Alimentar e Nutricional COMSEA/Bauru biênio 2012-2014. Atualmente, coordena o Curso de Nutrição da Universidade Paulista UNIP, campus Bauru/SP, bem como atua como docente nos cursos de Nutrição, Enfermagem, Biomedicina e Fisioterapia da mesma Universidade sendo responsável pelas disciplinas: Bioquímica básica, Nutrição aplicada à enfermagem, Composição dos alimentos, Metodologia científica e Trabalho de conclusão de curso. (Texto informado pelo autor)