Possui graduação em Agronomia pela Universidade de São Paulo(1975), especialização em Gestão Empresarial com ênfase em gestão de pessoas pela Faculdade de Administração, Ciências, Educação e Letras(2008) e mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Universidade de São Paulo(1978). Atualmente é Analista Judiciário da Tribunal Regional do Trabalho 9a. Região. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Nematóides, Controle biológico, Parasitologia agrícola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)