Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia e Letras de Diamantina (1985), mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), doutorado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (2010) com estágio (sanduíche) no Departamento de Investigaciones Educativas do CINVESTAV, México (FAPEMIG/2008). Professora da Faculdade de Educação da Universidade do Estado de Minas Gerais (Uemg), vinculada ao Programa de pós-graduação em Educação da FaE/Uemg, integra o Núcleo de Estudos e Pesquisas em Educação de Jovens e Adultos (NEPEJA/FaE/Uemg). Atualmente é Pró-reitora de Extensão da Uemg. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: linguagem e educação do campo, letramento, leitura, educação do campo, educação de jovens e adultos. (Texto informado pelo autor)