Bacharel e licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília (2002), bacharel em Administração pela Universidade de Brasília (2011) e doutora em Biologia Molecular pela Universidade de Brasília (2007). Desde 2007 é pesquisadora da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia, lotada no Laboratório de Genética Vegetal. Atualmente é Supervisora Substituta de Curadorias de Recursos Genéticos na Embrapa, é curadora de recursos genéticos de espécies oleaginosas e fibrosas. Lidera a Rede Nacional de Recursos Genéticos Vegetais da Embrapa e é responsável pelo Banco de DNA de Plantas da Embrapa Recursos Genéticos e Biotecnologia. Tem experiência na área de caracterização molecular, genética de populações, filogenia molecular e DNA barcoding. (Texto informado pelo autor)