Graduada em Licenciatura Plena e Bacharel em Ciências Biológicas pela Universidade de Mogi das Cruzes, Mestre e Doutora em Ciências Biológicas (Microbiologia) pelo Instituto de Ciências Biomédicas da Universidade de São Paulo. O primeiro pós-doutorado foi realizado no ICB-USP desenvolvendo o projeto Estudo de dois fatores de transcrição envolvidos na resposta a cádmio. Neste período adquiri uma excelente experiência acadêmica na área de Microbiologia, com ênfase em Genética de Microrganismos e Biologia Molecular, atuando principalmente nos seguintes temas: Caulobacter crescentus, regulação gênica, fatores de transcrição, estresse oxidativo e metais. Durante o desenvolvimento destes projetos de pesquisa foram realizadas apresentações de painéis e seminários em congressos nacionais e internacionais, além da elaboração de manuscritos para publicação em periódicos científicos. Além disso, dediquei uma parte do meu tempo para adquirir experiência em licenciatura através da participação de um curso a distância, curso de especialização oferecido pela SBM e nos intervalos entre as bolsas lecionei em uma escola de ensino particular para 1 e 2 graus, além de uma disciplina de saúde para um curso de graduação de uma Faculdade de Mogi das Cruzes. O segundo pós-doutorado foi realizado em pesquisas biotecnológicas na empresa Proteobras localizada na Techno Park Campinas, desenvolvendo projetos de expressão e purificação de proteínas recombinantes de interesse sócio-econômico. Apesar do curto período foi possível adquirir uma boa experiência de ciência e pesquisa desenvolvida na empresa. Por fim, o terceiro pós-doutorado foi realizado no departamento de Microbiologia do ICBII USP desenvolvendo o projeto Estudo da DNA polimarase DinB envolvida na mutagênese e reparo na alfa proteobactéria Caulobacter crescentus . No momento estou morando em Ribeirão Preto e diante das experiências que tive no decorrer da minha vida profissional anseio agora conquistar um cargo de Professor Doutor/Pesquisador ou uma bolsa de pós-doutorado em uma Universidade na região de Ribeirão Preto. (Texto informado pelo autor)