O Engº Msc. Víctor Augusto Nascimento Magalhães possui Graduação em Engenharia Mecatrônica (2009), Mestrado em Engenharia Mecânica (2011) ambos pela Universidade Federal de Uberlândia e é atualmente Doutorando em Engenharia Mecânica na área de Processos de Fabricação pela também Universidade Federal de Uberlândia UFU (conceito 6). Seu foco de trabalho consiste no aprimoramento e desenvolvimento de novos equipamentos e tecnologias aplicadas aos Processos de Fabricação, em especial, à soldagem. Atualmente participa de um projeto de pesquisa financiado pela Petrobrás S.A. na área de soldagem, trabalhando com técnicas modernas de soldagem automatizada. Professor Efetivo (D.E.) da Universidade Federal do Vale do Jequitinhonha e Mucuri UFVJM. (Texto informado pelo autor)