possui graduação em Engenharia Química Universidad Nacional de Trujillo (1990), mestrado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1996) e doutorado em Tecnologia de Processos Químicos e Bioquímicos pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é engenheiro químico, GENPRO Engenharia, e professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Operações de Separação e Mistura, atuando principalmente nos seguintes temas: Destilação em Batelada e Continua, Fischer-Tropsch, Equilíbrio de Fases, Modelagem e Simulação. (Texto informado pelo autor)