possui Mestrado em Educação pela Universidade do Vale do Itajaí -UNIVALI- (2002), é licenciado em Letras pela Universidade do Vale do Itajaí -UNIVALI- (1994) e Especialista em Educação a DIstância -SENAC- e também em Qualidade na Comunicação -FURB-. Atualmente, é professor titular tempo integral da Universidade Regional de Blumenau-FURB e Diretor da ETEVI Unidade de Ensino Médio e Profissionalizante da Universidade da FURB. Tem experiência na área de Educação básica e superior, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, estágio, letras, gramática, linguagem. Ainda, além de atuar em gestão escolar, tem estudos na área das tecnologias da informação e da comunicação voltadas à Educação. (Texto informado pelo autor)