Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1985), mestrado (2001) e doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2010). É professora adjunta da Escola de Enfermagem da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase na atenção Pré Natal, cuidado à Gestante, Puérperas e Recém Nascidos. Atuou como professora assistente do Serviço de Enfermagem Materno Infantil do Hospital de Clínicas de Porto Alegre(2008-2012). atualmente é Presidente da Associação Brasileira de Enfermagem Obstétrica-ABENFO-Secção-RS. Membro do Grupo Condutor da Rede Cegonha do Estado do RS. (Texto informado pelo autor)