Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Estácio de Sá (2003), graduação em Educação Fisica Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Estácio de Sá (2008) e mestrado em Ciências da Atividade Física pela Universidade Salgado de Oliveira (2012). Tem experiência com treinamento de força com atletas e portadores de necessidades especiais (Levantamento de peso olímpico, Levantamento básico, Levantamento básico para cegos, Parahalterofilismo, Goalbol, treinamentos de atletas de MMA, Strongman e Luta de braço). Trabalhou nos Jogos Parapan-americanos do Rio de Janeiro de 2007 como Coordenador de Árbitragem de Parahalterofilismo. Desde então traduziu o livro de regras para o Comitê Paraolímpico Brasileiro (CPB) e participou como avaliador do processo que selecionou e capacitou o corpo de arbitragem vigente. Representou o Brasil nos Mundias em Amâ (Jordânia) e em Kuala Lumpur (Malásia) em 2011. Após extensa avaliação em ambos eventos foi capacitado para a categoria de árbitro internacional. Exerceu o cargo de Coordenador Técnico, Diretor de Árbitragem e Manager de Competição de 10/2010 a 12/2012 da modalidade Para-halterofilismo do Comitê Paralímpico Brasileiro e reformulou toda a logística do evento de Parahalterofilismo do Circuito Loterias Caixa filiado ao Comitê Paralímpico Internacional (IPC). (Texto informado pelo autor)