Vítor E. Silva Souza é professor adjunto do Departamento de Informática da Universidade Federal do Espírito Santo (Ufes). Possui doutorado em Ciência da Computação, obtido em 2012 na International Doctoral School on Information and Communication Technology da Universidade de Trento (Itália), sob a orientação do professor John Mylopoulos. Sua tese de doutorado fala sobre Engenharia de Requisitos para Sistemas Adaptativos. Anteriormente, Vítor fez mestrado em informática na própria Ufes, em 2007, na área de Engenharia Web, sob a orientação dos professores Ricardo de Almeida Falbo e Giancarlo Guizzardi. Atualmente seus interesses de pesquisa concentram-se na área de Engenharia de Software, mais especificamente nos campos de Engenharia de Requisitos, Sistemas Adaptativos, uso de Ontologias em Engenharia de Software, Modelagem Conceitual, Engenharia Web e a Web Semântica. (Texto informado pelo autor)