Geólogo (2011) graduado pela Universidade de Brasília. Atualmente cursa metrado na Universidade de Brasília, na área de prospecção mineral e geologia econômica, correlacionando dados de petrofísica, aerogeofísica e geoquímica extraídos de sondagens na mina de ferro N4WS, Província Mineral de Carajás. Atuação profissional como Técnico em SIG (2010 2011) com domínio em elaboração de relatório técnicos ligados a área de hidrogeologia e experiência em mapeamento de campo. Interesse de atuação ligado à prospecção mineral com ênfase na utilização de softwares de modelagem e interpretação geofísica. (Texto informado pelo autor)