É mestre em Direito da Cidade pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2009) e graduada em Direito pela Universidade Federal de Minas Gerais (2005). Atualmente é professora na Faculdade de Políticas Públicas da Universidade do Estado de Minas Gerais e no Curso de Especialização em Direito Ambiental do Centro de Atualização em Direito, Universidade Gama Filho, Belo Horizonte. Em instituições de ensino superior já atuou no ensino presencial e à distancia -, na pesquisa e na extensão, como também na gestão acadêmica do curso de direito, especificamente na coordenação do trabalho de conclusão de curso. Tem experiência nas áreas do Direito Urbanístico, Direito Administrativo, Direito Constitucional, Direito Tributário e Direito da Propriedade. (Texto informado pelo autor)