Mestre em arquitetura. Arquiteta e urbanista pela Universidade Federal de Viçosa UFV. Atualmente trabalha na MRV Engenharia e Participações S/A como analista de lançamentos. Experiência em escritório de arquitetura, no desenvolvimento de projetos de arquitetura e de interiores, e em canteiro de obras, gestão da qualidade no canteiro de obras, compatibilização de projetos e elaboração de as built . Domínio dos programas de AutoCAD, CorelDRAW, SketchUp e Microsoft Office. Noções de 3D Studio Max. (Texto informado pelo autor)