Bacharel em Violino pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2009), e mestranda em Educação Musical na mesma Instituição. Atualmente é professora efetiva no Instituto Federal de Santa Catarina IF-SC, onde leciona a disciplina de Artes música, para o ensino médio integrado, aulas de violino e viola para a comunidade e para o curso básico de instrumentos de orquestra. Auxilia na coordenação e direção da Orquestra e Coral do IF-SC e é Assessora da área de Artes da instituição. (Texto informado pelo autor)