Vívian Lis Ferreira Nogueira Dias concluiu o Doutorado em Música em 2008 pela Universidade Estadual de Campinas, universidade na qual concluiu o Mestrado em Artes em 2002 e o Bacharelado em Música (modalidade Regência) em 1985. Atuou como Docente Colaboradora do Departamento de Música da Unicamp em disciplinas de Canto Coral e Percepção Musical. Desde 1985 é regente e diretora artística do Coral da Unicamp. Em 2008 recebeu a Medalha Carlos Gomes, homenagem da Câmara Municipal de Campinas.Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Música, atuando principalmente nos seguintes temas: música coral e música. (Texto informado pelo autor)