Possui graduação em história pela Universidade Federal de Uberlândia (2005) Licenciatura e Bacharelado é Mestre em Educação pela Universidade Federal de São Carlos com pesquisa relacionada às africanidades e aos processos educativos presentes na congada manifestação cultural de matriz africana. Tem experiência na área de História, com ênfase em cultura popular, história culturall, oralidade e memória.Coordena o grupo de pesquisa e prática em danças brasileiras Girafulô, este grupo desenvolve trabalhos na cidade e região com o objetivo de pesquisar e divulgar a cultura popular bem como valorizar o ensino e aprendizagem das danças. Atuou como tutora virtual na Universidade Aberta do Brasil UFSCar no curso de Especialização em Educação das Relações Étnico-raciais. Coordena as atividades do Ponto de Cultura Teia das Culturas: entrelaçando saberes. Atuou como educadora nos projetos de formação: Histórias Dançadas e Teia das Culturas: entrelaçando saberes (2012). É sócia atuante da Ong Teia- Casa de Criação / São Carlos SP. Ocupou a cadeira titular de Cultura Popular do Conselho Municipal de Cultura de São Carlos pelo período de 2007 a 2009. (Texto informado pelo autor)