Possui Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual do Norte do Paraná (UENP), Campus Luiz Meneghel (2010). Atuou como Vice-Presidente do Grupo de Estudos de Pequenos Animais (GEPA) na mesma instituição, de 2008 a 2010, organizando discussões de casos clínicos, eventos e cursos. Mestrado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), Campus Botucatu, na área de Saúde Animal, Saúde Pública Veterinária e Segurança Alimentar. Em andamento Doutorado em Medicina Veterinária pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), Campus Botucatu, na área de Saúde Animal, Saúde Pública Veterinária e Segurança Alimentar. Área de conhecimento: virologia, doenças infecciosas de pequenos animais, biologia molecular. (Texto informado pelo autor)