Possui bacharelado em Medicina Veterinária pela Fundação de Ensino Octávio Bastos (2003), durante a graduação realizou IC (FAPESP) com vinculação ao programa BIOTA e no período de 2004 2006, mestrado em Anatomia dos Animais Domésticos e Silvestres pela Universidade de São Paulo possuindo bolsa da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, também recebeu o título em Especialização em Anatomia Humana comparada a Animal. Atualmente é colaboradora de outros projetos relacionados a Terapia celular, com utilização de CMMO na Universidade de São Paulo e realizou Doutorado na Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Ciências Morfológicas, com ênfase em Histologia, Anatomia, Citologia e Embriologia, atuando principalmente na área de reprodução animal. Atua na área de Terapia Celular e Terapia Gênica com utilização de células mononucleares da medula óssea e vetores não virais respectivamente objetivando fundamentação básica para o tratamento de doenças cardiovasculares. (Texto informado pelo autor)