Graduação (2006) e pós-graduação em Química (Mestrado) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (2009). Conhecimentos em Metrologia em Química e Qualidade, com ênfase em acreditação, sistemas de qualidade (ISO 17025 e 9001: 2000), boas práticas de fabricação (GMP) e ferramentas de qualidade (Brainstorming, Diagrama de Ishikawa, 5W 1H, FMEA, PDCA, Lean Six Sigma). Experiência no setor sucroalcooleiro, na área de química analítica: refratometria, sacarimetria, titulação, acompanhamento de relatórios gerenciais, controle de serviços de fiscalização. Conhecimento e experiência nas técnicas analíticas: análise termogravimétrica (TG) / análise térmica diferencial (DTA), calorimetria exploratória diferencial (DSC), espectroscopia de absorção na região do infravermelho (IR), análise elementar, espectrometria de massa (MS) e espectrometria atômica (emissão, absorção e fluorescência). Conhecimento e experiência nas técnicas físico-químicas: microscopia óptica (MO), microscopia eletrônica de varredura (MEV), microscopia eletrônica por transmissão (MET), ensaios de microdureza, espectrometria por dispersão de energia de raios X (EDX), difratometria de raios X (DRX), ensaio de flexão em três pontos (FTP), potencial a circuito aberto com o tempo (OCP), polarização potenciodinâmica e impedância eletroquímica. (Texto informado pelo autor)