Doutor em Administração com concentracao em Financas pela Faculdade de Economia, Administracao e Contabilidade da Universidade de São Paulo (1991), Mestre em Administracao de Empresas (MBA) com concentração em Financas e Planejamento Estrategico pela University of California, Riverside (1984), e Bacharel em Ciências Contábeis (1978) e em Administração (1981) pela Universidade Presbiteriana Mackenzie. Foi diretor e presidente do Banco Central do Brasil e atualmente é sócio principal da Previplan Consultoria e Planejamento Ltda. É professor (desde 1986) das disciplinas Custo e Estrutura de Capital, e Gestão de Investimentos do curso de graduação, e da disciplina Tópicos Avançados de Finanças dos cursos de mestrado e doutorado em finanças da Faculdade de Economia, Administração e Contabilidade da Universidade de São Paulo, e consultor/conselheiro de diversos presidentes e acionistas controladores de empresas nacionais. Tem longa experiência nas áreas de Financas e Planejamento, atuando principalmente nos seguintes temas: politica monetaria, holding companies, planos de negocios, project finance, avaliacao de empresas e gestao de investimentos. (Texto informado pelo autor)