Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual de Maringá (2000) e mestrado em Ciências Farmacêuticas Farmacêuticas pela Universidade Estadual de Maringá (2003). Atualmente é coordenador do Curso de Farmácia da Pontifícia Universidade Católica do Paraná Campus Toledo e professor da PUCPR Toledo nos Cursos de Farmácia, Enfermagem, Psicologia e Ciências Biológicas. Tem experiência profissional em Farmácia e Análises Clínicas e como docente e pesquisador na área de produtos naturais biologicamente ativos com ênfase em Farmacologia da dor inflamação e febre, farmacologia do trato gastrointestinal, imunologia e extração e caracterização de compostos naturais biologicamente ativos. (Texto informado pelo autor)