Pós-Graduando em Neuro psico pedagogia. é Mestre em Engenharia de produção pela Universidade Estadual Paulista Julio de Mesquita UNESP Bauru. é Especialista em Estratégia Empresarial pela FMR -UNINOVE, é Bacharel em Administração de Empresas pela Faculdades Integradas de Botucatu e Técnico em Química. Atualmente é professor na pós-graduaçãoda da Universidade Nove de Julho unidade Botucatu e atua como supervisor de produção na EMBRAER -Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência nas áreas de Administração e Química, com ênfase em Gestão de Operações. (Texto informado pelo autor)