Possui graduação em Geografia Licenciatura Plena (2007) e Bacharelado (2008) e Especialização em Ensino de Geografia (2008), pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). Mestrado (2011) pelo Programa de Pós Graduação em Geografia da Universidade Estadual Paulista (UNESP) Julio de Mesquita Filho, campus de Presidente Prudente/SP. Atualmente é aluno do Curso de Doutorado em Geografia na mesma universidade com pesquisa concernente à produção do espaço urbano, produção imobiliária, planejamento urbano e reestruturação urbana e das cidades médias de Londrina e Maringá/PR, sob orientação da professora Dra. Maria Encarnação Beltrão Sposito, junto ao Grupo de Pesquisa Produção do Espaço e Redefinições Regionais (GAsPERR) e à Rede de Pesquisadores sobre Cidades Médias (ReCiMe). Participa como aluno/estudante da ReCiMe e dos projetos "Cidades médias brasileiras: agentes econômicos, reestruturação urbana e regional", "Lógicas econômicas e práticas espaciais: cidades médias e consumo" e "Cidades médias e espaços comerciais no Brasil e na Espanha: semelhanças e diferenças", por meio do qual atualmente desenvolve doutorado sanduíche na Universitat de Lleida (UDL), sob coordenação da professora Dra. Carmen Bellet Sanfeliu. (Texto informado pelo autor)