Possui graduação em Filosofia pela Universidade do Sagrado Coração (2001). Especialização em História e Filosofia da Ciências (UEL). Especialização em Ensino de Filosofia para Crianças (CBFC) Mestrado em Educação pela Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE). Doutorando em Educação pela UNESP campus Presidente Prudente. Experiência de 13 anos com ensino, sendo 13 anos em escolas particulares de ensino fundamental e médio, 10 anos em graduações em nível superior e 03 anos nos programas de Especializações. Atualmente é professor na Universidade do Oeste Paulista (Unoeste), e estudante do curso de doutoramento da UNESP de Presidente Prudente. Também integra o grupo de estudos GPECUMA UNESP Presidente Prudente. (Texto informado pelo autor)