Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(1999), mestrado em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Santa Catarina(2002) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá(2007). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Maringá, Revisor de periódico da Revista Controle Automação da Sociedade Brasileira de Automação, Revisor de periódico da Revista Brasileira de Pesquisa em Alimentos REBRAPA e Revisor de periódico da Journal of Control, Automation and Electrical Systems. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Processos Industriais de Engenharia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:Reciclo, Sistema de Controle, Desempenho, Balanço de Massa, Balanço de Energia e Cinética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)