Bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (UFV), Mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Viçosa (UFV). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas de Informação Geográfica, Informação Geográfica Voluntária, Bancos de Dados Geográficos, Infraestruturas de Dados Espaciais e Desenvolvimento de Sistemas para Web. Atuando nos seguintes projetos: Infraestrutura de Dados Espaciais GeoMinas; Infraestrutura de Dados Espaciais para Copa do Mundo FIFA 2014 ; Informação Geográfica Voluntária no Pantanal. Atualmente é professor substituto no Departamento de Informática na Universidade Federal de Viçosa (UFV). (Texto informado pelo autor)