Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo (1999), mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2010). Atualmente é professor assistente do Departamento de Ciência Política do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas da Universidade Estadual de Campinas (IFCH-Unicamp). Também leciona no Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais da Universidade Estadual Paulista Unesp Araraquara. É pesquisador do Centro Brasileiro de Análise e Planejamento e realiza pesquisa de pós-doutorado no Centro de Estudos da Metrópole. Tem experiência na área de Ciência Política, com ênfase em Estado e Governo, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas, relações internacionais, democracia participativa, participação e sociedade civil. (Texto informado pelo autor)