Doutor em Ecologia Aplicada pela USP e graduado em Ciências Biológicas pela PUC. Inglês Avançado. Atuação em projetos científicos na áreas de Fitossanidade e Ecologia de Agroecossistemas, atuando nos seguintes temas: Controle Biológico de Pragas, Manejo Integrado de Pragas, Entomologia Agrícola, Acarologia Agrícola, Taxonomia e Identificação de ácaros associados em citrus, Sustentabilidade Agrícola, Produção Integrada de Citrus e Importação e Exportação de Agentes de Controle Biológico. Desenvolvimento, execução e avaliação de bioensaios em laboratório e campo. Domínio em informática nos principais aplicativos. Vivência Internacional. (Texto informado pelo autor)