Mestre em Ciência da Informação pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (2004); Especialista em Educação no Ensino Superior pela Universidade Anhembi-Morumbi; Graduado em Administração com ênfase em Análise de Sistemas e Bacharel em Direito pelas Faculdades Integradas Rio Branco. Atualmente é Coordenador e Professor dos Cursos de Bacharelado em Administração e Ciências Contábeis; Tecnologia em Processos Gerenciais da Faculdade Metropolitana de Caieiras; Professor da disciplina Gestão da Informação e do Conhecimento no Curso de MBA em Business Intelligence da Universidade Anhembi-Morumbi. Tem experiência na área de Administração e Gestão , com atividade profissional em Consultoria e Organização Informacional Empresarial. (Texto informado pelo autor)