É bacharel em Administração pela Universidade Católica de Pernambuco UNICAP e mestre em Economia Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo PUC-SP. Atuou como professor de graduação, de 1999 a 2007, em cursos de Administração, de Economia e de Contabilidade nas cidades de São Paulo, São Roque-SP, Colatina-ES, Vitória-ES e Guarapari-ES. Ingressou no serviço público federal, por meio de concurso público, e ocupa o cargo de Administrador no Ifes Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. (Texto informado pelo autor)