É bacharel em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais UFMG (2008), mestre (2010) e doutor (2014) pelo Departamento de Engenharia Nuclear DEN da UFMG na área de Física Teórica. Realizou formação complementar, contabilizando mais de 800 horas distribuídas em disciplinas de graduação e pós-graduação em Matemática, Química, Ciências Biológicas, Engenharia Elétrica e Licenciatura em Física. Foi aprovado no exame de doutorado, em 1 lugar, pelo DEN/UFMG (2010), onde atuou nas áreas de Instrumentação Nuclear e Aplicação das Radiações à Medicina e Indústria. Tem trabalhado, no âmbito de pesquisa, com o desenvolvimento de irradiadores neutrônicos e projetos de aceleradores de partículas de dimensões compactas com a finalidade de induzir fusões entre núcleos de dêuterons e trítons para produção de nêutrons. Nesse contexto, também desenvolve investigações envolvendo aplicações médicas e industriais de geradores de nêutrons e inovações em tecnologias associadas. Possui quatro patentes em transmutadores nucleares e três artigos em revistas indexadas. Detém conhecimento em modelamento com códigos matemáticos, desenvolvimento de dispositivos mecânicos em CAD 3D, simulações computacionais em avaliações eletromagnéticas (em extratores e aceleradores iônicos) e nucleares (em transporte de partículas na matéria). Em outra conjuntura, mantém extremo interesse na área de ensino, possuindo publicações agregadas a esse domínio. Como docente, conta com experiência que ultrapassa 4000 horas em disciplinas basais da engenharia. (Texto informado pelo autor)