Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal da Paraíba (2000), Mestrado (2004) e Doutorado (2012) em Meteorologia pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Atualmente trabalha no Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Meteorologia, com ênfase em Sensoriamento Remoto da Atmosfera. Atuando principalmente nos seguintes temas: Precipitação, Sondagens Remotas, Descargas Elétricas, Sistemas Convectivos e Previsão a curto Prazo. (Texto informado pelo autor)