Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Matemática pela Universidade Federal de Minas Gerais (1996), na área de Geometria Algébrica, e doutorado em História da Ciência pela Universidade Federal de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal dos Vales do Jequitinhonha e Mucuri. Tem experiência nas áreas de Matemática, Educação e História, com ênfase em História das Ciências. Os projetos de extensão envolvem Educação Matemática, tecnologia e publicação de manuais didáticos. Sua linha de pesquisa inclui os seguintes temas: Historiografia da Ciência, História da Matemática, Modelos e Metáforas na Ciência e o Teorema de Gödel. (Texto informado pelo autor)