Possui bacharelado em Informática pela Universidade Estadual de Maringá (2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2005) e doutorado em Engenharia e Gestão do Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área acadêmica e profissional de Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: data warehouse, recuperação de informações, tecnologia da informação, aprendizagem organizacional e gestão do conhecimento. (Texto informado pelo autor)