Possui graduação em Filosofia Bacharelado pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007), mestrado em Filosofia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2009) e aperfeicoamento em Licenciatura pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Wittgeinstein, linguagem, ética. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)