Possui graduação no curso de Formação de Psicologo e Licenciatura em Psicologia pela Universidade Estadual Paulista (Unesp) Júlio de Mesquita Filho (1996), Mestrado (2000) e Doutorado (2005) pelo Programa de Pós-graduação em Educação Especial (PPGEe) da Universidade Federal de São Carlos (UFscar). Realizou dois Pós-doutorados no Hospital de Reabilitação de Anomalias Crânio-faciais da Universidade de São Paulo (USP), sendo um com bolsa FAPESP (2006-2008) e supervisão da Profa. Dra. Deisy das Graças de Souza (UFscar) e outro com bolsa CNPq (2009-2011) e supervisão da Profa. Dra. Maria Cecilia Bevlacqua (USP). Tem experiência em pesquisa e docência na área de Psicologia, com ênfase em processos básicos em Análise do Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: implante coclear, deficiência auditiva, controle de estímulos. (Texto informado pelo autor)