Possui Graduação em Desenho Industrial pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000) e Mestrado em Design pela PUC do Rio de Janeiro (2007). Atualmente é professor assistente no Curso de Design Gráfico da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Desenho Industrial, com ênfase em Programação Visual, atuando principalmente nos seguintes temas: design de interfaces, semiótica, design editorial, identidade visual, design para EaD e design publicitário. (Texto informado pelo autor)