Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1999), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1999) e mestrado em Entomologia pela Universidade Federal de Viçosa(2009). Atualmente é Bolsista Tecnologista do Fundação Oswaldo Cruz e Estudante de Doutorado do Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Entomologia e Malacologia de Parasitos e Vetores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)