Geógrafo (Universidade de São Paulo 1986) e Doutor em Geografia Humana (Universidade de São Paulo 1999), é professor Titular do Departamento de Geografia e do Programa de Pós-Graduação em Ciência Ambiental da Universidade de São Paulo, que presidiu entre 2006 e 2008. Obteve a Livre Docência em 2004, também na USP, e realizou estudos de Pós-Doutorado na Universidad de Barcelona. Foi professor visitante da Universidad de Salamanca, em 2013, e da Universidad de Sevilla, em 2008. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Política e meio ambiente. Os principais temas de pesquisa são: políticas públicas ambientais, relações internacionais e meio ambiente, gestão dos recursos hídricos, ordem ambiental internacional e cidade e meio ambiente. Foi coordenador do Grupo de Pesquisa de Ciências Ambientais do Instituto de Estudos Avançados da USP entre 2008 e 2012. Autor de vários artigos acadêmicos, dos livros A ordem ambiental internacional (2001 e 2005 segunda edição), Geografia política da água (2008) e da coleção didática Por dentro da Geografia. (Texto informado pelo autor)