Graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado e Licenciatura) pela Universidade Estadual de Londrina, mestrado e doutorado em Ciências Biológicas (Ciências-Genética) pela Universidade de São Paulo formação na área de ensino na área de saúde pelo FAIMER-BR. Atualmente é professor associado da Universidade Estadual de Londrina . Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética Humana, Aconselhamento Genético, Mutagênese e ensino de Genética e Biologia e estrutura curricular, atuando principalmente nos seguintes temas: citogenética humana, mutagênese, ensino de genética, ensino na área de saúde, citogenética animal e clastogenicidade. (Texto informado pelo autor)