Concluiu Ensino Médio em 2010, alcançando o diploma do Curso Normal (Magistério), que cursou concomitante ao Ensino Médio. Atualmente faz parte do curso de Licenciatura em História na Universidade do Centro Oeste (UNICENTRO), integrante do projeto de extensão "Conservação Documental: Diálogo entre a Pesquisa e a Preservação", que funciona no Centro de Documentação e Memória de Guarapuava (CEDOC/G) e Arquivo Histórico Municipal. Participa também de outras ações extensionistas na Universidade, voltadas a pensar Memória, patrimônio, educação e ensino de história a partir de fontes documentais. (Texto informado pelo autor)