Possui graduação em ENGENHARIA QUÍMICA pela FACULDADE DE ENGENHARIA DA UNIVERSIDADE DO PORTO (1974), Portugal, mestrado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (1980) e doutorado em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Campinas (1997). Atualmente é pesquisador titular do Instituto de Pesquisas Energéticas e Nucleares e professor assistente doutor da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Engenharia Química, exercendo funções de Gerente de PD em Projeto Químico, sendo responsável pelo desenvolvimento do Ciclo do Combustível Nuclear na etapa da Conversão de Urânio. Especialista no desenvolvimento de projetos de PD nas tecnologias química e nuclear, projetando, processos e equipamentos às escalas piloto, semi-industrial e industrial, montando unidades fabris e liberando-as para produção em contínuo. Responsável pelo desenvolvimentos pioneiros às escalas piloto e semi-industrial dos processos de produção de Flúor pela eletrólise de sais fundidos, produção de nitrato de uranilo, nitrato de tório, dióxido de urânio, trióxido de urânio, tetrafluoreto de urânio, hexafluoreto de urânio, projeto de estocagem de fluoreto de Hidrogênio à escala industrial, e desenvolvimento do projeto para produção de hexafluoreto de enxofreo . Atua em atividades de PD em células e pilhas a combustível, tipos PEMFC, DMFC, PAFC, MCFC e SOFC, estudando a sinergia entre as energias renováveis (Texto informado pelo autor)