É Licenciado e Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Espírito Santo e Licenciado em Pedagogia pela Faculdade Capixaba da Serra. É especialista em Educação de Jovens e Adultos pelo ISECUB, especialista em Educação Especial pelo ISEAC, e especialista em Informática na Educação pelo IFES. É Mestrando em Educação pelo Programa de Pós-graduação em Educação (PPGE UFES), É Pedagogo (servidor efetivo) do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo, campus Serra. É, também, professor voluntário do projeto pré universitário Dandara, no CESAM/Salesiano, Vitória ES. Atua desde 2007 como professor de Ensino Fundamental, Médio e Superior. Tem experiência em pesquisa nas áreas de Geografia, Cartografia e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: cartografia escolar, ensino de Geografia, formação de professores, práticas docentes e história da educação. Participa do Grupo de Pesquisa Educação, História e Memória, certificado pela UFES junto ao Diretório do CNPq. (Texto informado pelo autor)