Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul(1998), especialização em Saúde do Trabalhador pelo Fundação Oswaldo Cruz(2001), especialização em Saúde da Família/PITS-MS pelo Fundação Oswaldo Cruz(2002), especialização em Educação Profissional na Área de Saúde pelo Fundação Oswaldo Cruz(2003) e mestrado em Estudos Fronteiriços pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul(2010). Atualmente é Auditor de Serviços de Saúde do Governo do Estado do Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem de Saúde Pública. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)