Possui graduação em Engenharia Elétrica [Bauru] pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1992), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica Ilha Solteira pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2003). Atualmente é professor da Universidade Anhanguera Uniderp. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: redes neurais, artmap nebulosa, estabilidade transitória, structure strain e circuitos elétricos. (Texto informado pelo autor)