Possui graduação em História Licenciatura e Bacharelado pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2002) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é doutorando do Programa de Pós-graduação em História da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de História Urbana, Patrimônio e Memória atuando principalmente nos seguintes temas: Patrimônio industrial, ferrovias, memória e história da arquitetura e urbanismo. (Texto informado pelo autor)