possui graduação em Engenharia Cartográfica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998), mestrado em Ciências Cartográficas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001) e doutorado em Engenharia de Transportes pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo(2012). Trabalhou como engenheiro cartógrafo durante um ano no ITESP e trabalha desde 2002 no IBGE. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geodésia Celeste, atuando principalmente nos seguintes temas: solução da ambigüidade em linhas de base curtas, controle de qualidade e processamento de dados GPS, bem como modelagem da atmosfera neutra e ionosfera. (Texto informado pelo autor)