Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2013), possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (2012), especialização em Gestão Pública pela Universidade Estadual da Paraíba (2005) e graduação em Processamento de Dados pela Faculdade Paraibana de Ensino Renovado (1998). Atualmente é docente do instituto de Educação Superior da Paraíba e Faculdade de Tecnologia da Paraíba. Possui experiência profissional, tendo atuado como Analista de Sistemas na Companhia de Processamento de Dados da Paraíba (1992 até 2008) e atualmente como Consultor em Tecnologia da Informação na Câmara Municipal de João Pessoa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Redes de Computadores, Avaliação de Desempenho e Segurança da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Segurança Computacional, Votação Eletrônica, Redes de Computadores, Petri nets, Capacity planning e Synthetic workload generation. (Texto informado pelo autor)