Possui graduação em Ciência Da Computação pela Universidade Federal do Pampa (2010). Atualmente é professor substituto da Universidade Federal do Pampa. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Desenvolcimento de Aplicações e Otimização, atuando principalmente nos seguintes temas: redes de distribuição, smart grids, chaves telecomandadas, restabelecimento de energia e multicritérios. Participa do grupo de pesquisa GESEP na área de desenvolvimento de aplicações para uso em concessionárias de distribuição de energia elétrica. É colaborador/desenvolvedor do KDE-EDU, tendo trabalhado na melhoria do software Rocs. (Texto informado pelo autor)