Doutor em Engenharia Metalúrgica pelo PPGEM-UFRGS (2006-2009). Possui graduação em Engenharia Metalúrgica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998-2003) e mestrado no PPGEM-UFRGS (2003-2005). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Siderurgia, atuando principalmente em pesquisa e desenvolvimento de produtos e processos ligados a elaboração de aços. Atualmente é Professor Adjunto I no Departamento de Metalurgia da UFRGS. Áreas de atuação: Produção de aços via aciaria elétrica. Estudo de inclusões não-metálicas em aços. Termodinâmica Computacional aplicada a produção de aços. Caracterização, Reciclagem e Reaproveitamento de resíduos da Siderurgia. (Texto informado pelo autor)