Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1991), mestrado em Letras pela Universidade Estadual de Londrina (1997) e doutorado em Letras pela Universidade Federal do Paraná (2007). Atualmente é professor efetivo da UNIOESTE, campus Cascavel Pr. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira e portuguesa, pós-modernidade, literatura e história e literatura dos afro-descendes. (Texto informado pelo autor)