Advogada e Professora Universitária. Lecionou na Universidade Federal do Ceará como professora substituta de setembro de 2007 até dezembro de 2009, nas disciplinas de Processo Civil, Processo Penal, Psicologia Geral e Jurídica e Introdução ao Estudo do Direito, nas Faculdades de Direito e Ciências Contábeis. Professora da Universidade de Fortaleza-UNIFOR nas disciplinas de Processo Penal, Estágio Prático e Soluções Extrajudiciais de Disputas . É supervisora do Escritório de Prática Jurídica da UNIFOR e dos Núcelo de Estágios Não-obrigatórios da referira Universidade. Lecionou módulo de Processo Civil- Procedimentos Especiais no Curso de Pós-Graduação em Administração Judiciária na Escola de Magistratura do Ceará- ESMEC, com uma carga horária total de 15h/a. É graduada pela Faculdade de Direito da Universidade Federal do Ceará (março de 2006) e pós-graduada em Direito Processual-Grandes Transformações pela Universidade da Amazônia (2008). É especialista em Psicologia Jurídica ( 2010) pela Universidade de Fortaleza-UNIFOR. É mestre em Direito Constitucional Público pela Universidade de Fortaleza com defesa em junho de 2012. (Texto informado pelo autor)