possui graduação em Química pela Faculdade de São Bernardo do Campo (1993), mestrado em Físico-Química pela Universidade de São Paulo (2002). É professor da Faculdade de São Bernardo do Campo e do Colégio Eduardo Gomes. Trabalhou com assessoria pedagógica de professores de: Biologia, Ciências, Física e Química. Tem experiência na área de Química, atuando principalmente nos seguintes temas: Ensino de Química e Fisico-Química; Experimentação na sala de aula; Elaboração de experimentos de baixo custo; Uso de mapas conceituais na construção de conhecimento. Atualmente é doutorando do programa interunidades em ensino de Física, Química e Biologia do instituto de Física, do Instituto de Química, do Instituto de Biologia e da Faculdade de Educaçao da universidade de São Paulo na área de concentração ensino de Química. Desenvolve seu doutoramento no grupo PEQuim Pesquisa em Ensino de Química tendo como foco de sua pesquisa o conhecimento pedagágico do conteúdo (PCK). (Texto informado pelo autor)