Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2003). Especialização em História da Bahia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2008). Mestrado em História, pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2012). Atualmente é Professor de Ciências Sociais e de Metodologia Científica da Faculdades Unidade Feira de Santana (FUFS). Possui experiência no Ensino de História e de Filosofia (Ensino Fundamental e Médio), em Filosofia (Introdução à Filosofia, Filosofia Medieval, Filosofia Contemporânea e Filosofia Social e Política) no Ensino Superior, na Faculdade de Teologia da Arquidiocese de Feira de Santana. Além de experiência em Metodologia do Trabalho Científico, no ensino técnico (CETEB) e em cursos de Pós-Graduação (Instituto Pró Saber). Experiência em estudos sobre cinema, ensino e história. (Texto informado pelo autor)