Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro, à época Escola de Medicina e Cirurgia (1975). Mestrado em Medicina (Neurologia) pela Universidade Federal Fluminense (2000) e Doutorado em Neurologia pela Universidade Federal Fluminense (2007). Atualmente é Professor Associado III da Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro e Responsável pela Disciplina de Clínica Médica "C", Departamento de Medicina Geral da Escola de Medicina e Cirurgia e pela 7ª Enfermaria do Hospital Universitário Gaffrée e Guinle. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Clínica Médica. (Texto informado pelo autor)