Mestre em Comunicação Midiática pelo Programa de Pós-Graduação em Comunicação Midiática (Strictu sensu) da Faculdade de Arquitetura, Artes e Comunicação da UNESP: Universidade Estadual Paulista Campus de Bauru/SP. Possui graduação em Ciências Sociais Licenciatura, Bacharelado em Sociologia pela UNESP- Universidade Estadual Paulista, Campus de Marília/ SP. Possui experiência docente acadêmica na disciplina de Antropologia e é habilitado para disciplinas de Ciências Sociais (Sociologia, Ciência Política, Antropologia) e as disciplinas de Ciências Sociais Aplicadas relacionadas ao campo da Comunicação e Jornalismo. Áreas de pesquisa e interesse: webjornalismo, cibercultura, cibersociedade, gêneros jornalisticos, tecnologias da informação e comunicação, esfera pública virtual, sociabilidade virtual; antropologia do ciberespaço entre outras. (Texto informado pelo autor)