Sanitarista, Angiologista, Cirurgião Vascular Endovascular. Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1987) e mestrado em Ciências pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca FIOCRUZ (1996). Foi médico (saúde pública) dos centros de saúde Waldyr Franco e Ernani Agrícola da Secretaria de Saúde do Município do Rio de Janeiro (1992-1994). Pertenceu ao corpo clínico do Hospital São Julião em Campo Grande (1999-2003). Foi professor do Curso de Medicina da Universidade para o Desenvolvimento do Estado e da Região do Pantanal (2001-2008), coordenando módulos temáticos, a Residência Médica e o Curso de Especialização em Medicina de Família e Comunidade. Desde 1998 pertence ao corpo clínico da Sociedade Beneficente Santa Casa de Campo Grande (Serviço de Cirurgia Vascular), onde, também, foi plantonista do Pronto Socorro Geral Adulto (1999-2008) e coordenou a Residência Médica em Cirurgia Vascular (2002-2005). Desde 2008 é professor assistente da disciplina de Cirurgia Vascular do Departamento de Clínica Cirúrgica da Faculdade de Medicina da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. (Texto informado pelo autor)