Possui graduação em Licenciatura Plena em Química pela Universidade Católica de Pelotas, especializacao em tecnologias ambientais e doutorado em Doutorado Em Ciências Ambientais pela Universidade de León (2004), revalidado na UFPR em 2006. Atualmente é professor da Universidade Católica de Pelotas desde 1994 e do Instituto Federal Sul Rio Grandense, desde 1987. Tem experiência na Ambinetal, principalmente na implantacao de programas de produção mais limpa, em mais de 500 empresas na america latina. É consultor de rede latino americana de producao mais limpa e do centro nacional de tecnologias limpas Temas: gestao de residuos, prevenção, administração ambiental, efluentes industriais, . (Texto informado pelo autor)