Possui graduação em Física (Licenciatura) pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1994), mestrado em Física pela Universidade Federal de São Carlos(1996), doutorado em Física pela Universidade Federal de São Carlos(2001), pós-doutorado pela Universidade Federal de São Carlos(2004), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico Em Eletrônica pelo Colégio Técnico Tremembé(1990) e curso-tecnico-profissionalizante em Eletricista de Manutenção pela SENAI Departamento Nacional(1987). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal do Vale do São Francisco. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Supercondutividade, Supercondutores Granulares, Junções Josephson, Suscetibilidade-AC, Magnetização. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)