Estudante de graduação no curso de Licenciatura em Química da UFPE, graduado em 2010. Como atividades extra-curriculares, fui aluno de Iniciação Científica do Prof. Celso Pinto de Melo. Também fiz parte do grupo PET Química. Cursou seu mestrado no curso de Pós-Graduação em Química (DQF-UFPE), sob a orientação do Prof. Paulo Henrique Menezes da Silva. Atualmente é aluno no curso de Pós-Graduação, como aluno de doutorado, do IQ-USP e é orientado pelo Prof. Leandro Helgueira de Andrade. (Texto informado pelo autor)