Possui graduação em Bacharelado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1999), mestrado em Química pela Universidade Federal de Uberlândia (2001) e Doutorado em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Inorgancia, Quimica Coordenação, atuando principalmente nos seguintes temas: Sistemas supramoleculares, Aminas de rutênio, Espectroscopia UV-vis, fotoquímica e conversores de energia. Bioinorganica, compostos aplicados a terapia fotodinâmica, para Tratamento de cancêr. Atualmente Professor Efetivo na Universidade Federal de Mato Grosso. (Texto informado pelo autor)