Economista. Professor do Departamento de Ciências Econômicas da PUC-Goiás. Mestre em Desenvolvimento e Planejamento Territorial pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás PUC GOIÁS, especialista em Economia Agroindustrial pela Universidade Federal de Goiás (2002), especialista em Auditoria e Gestão Governamental pela PUC-GOIÁS (2004). Atua nas áreas de Consultoria e Assessoria econômica e financeira. Elabora e Analisa Projetos de Viabilidade Técnica, Econômica e de Inovação. Trabalha com rotinas de Gestão de Pessoas e de Finanças. (Texto informado pelo autor)