Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Maringá (1987), mestrado e doutorado em Direito das Relações Sociais sub-área Direito Penal pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo títulos obtidos, respectivamente, nos anos de 2.000 e 2.003. Possui especializações na área de educação (duas). É delegado de polícia do Governo do Estado de São Paulo. Professor Titular e Coordenador do campus tatuapé da Universidade Paulista UNIP, bem como da pós-graduação sistema presencial em Direito Penal e Processual Penal. É cidadão paulistano honorário título conferido pela Câmara Municipal de São Paulo. (Texto informado pelo autor)