Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Católica de Pelotas (2007) e Mestrado em Ciência da Computação na Universidade Católica de Pelotas (2010). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento Paralelo e Distribuído e Matemática da Computação, atuando principalmente no seguinte tema: calculo de volume de superfícies não uniformes. Atualmente cursando Doutorado em Ciência da Computação na Universidade Federal do Ceará. (Texto informado pelo autor)