possui graduação em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (1997), mestrado em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2000) e doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de São Carlos (2005). Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão Agroindustrial, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão da produção, agronegócio, arranjo produtivo local e desenvolvimento regional. É Coordenador do Grupo CEPEAGRO (Centro de Estudos e Pesquisas em Administração e Agronegócios). (Texto informado pelo autor)