Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Estácio de Sá (2000). Dirigiu o Laboratório de Patologia Clínica Veterinária da Universidade Estácio de Sá, e foi Professor das Disciplinas de Histologia Animal e Citologia e Histologia da Universidade Estácio de Sá, de Cursos de Extensão em Patologia Clínica Veterinária nesta Instituição, de fevereiro de 2001 até julho de 2007, além de ter iniciado o curso de mestrado na Área de Patologia Animal da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro em 2003, ainda não concluído, e atuar como Médico Veterinário Autônomo. Tem experiência na área de Clínica Médica de Pequenos Animais, com ênfase em Patologia Clínica Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: Histologia e Citologia Animal, Hematologia Clínica Veterinária e Laboratório Clínico Veterinário , tendo dirigido a área de Patologia Clínica do Global Vet, Centro de Diagnóstico , Ensino e Pesquisa, situado no Município do Rio de Janeiro, desde janeiro de 2005 até setembro de 2009. Foi professor responsável pela Disciplina de Patologia Clínica Veterinária da Fundação Educacional Serra dos Órgãos UNIFESO, RJ, de março de 2008 até julho de 2011. Foi professor das disciplinas de Patologia Clínica Veterinária I e II na Fundação André Arcoverde (FAA) em Valença/RJ, de fevereiro a dezembro de 2011. Vem participando, desde o ano 2000, de trabalhos que estabeleceram parâmetros hematológicos de espécies de aves (pingüim-de-magalhães, jacutinga, papagaio, avestruz) e répteis (jacaré-do-papo-amarelo, tigre d'água), tendo colaborado para a elaboração da Técnica de Contagem Conjunta de Glóbulos Sangüíneos de Aves e Répteis, aplicada a Peixes, publicada em 2007, incluindo um ensaio sobre parâmetros hematológicos de tilápias em 2011. (Texto informado pelo autor)