Graduado em Licenciatura e Bacharel em Química pela Universidade Federal de Juiz de Fora (1987), Mestre em Química pela Universidade Federal de Minas Gerias/CDTN (1992), Doutor em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais e Trinity College of Dublin Dublin 2 Ireland (1997). Atualmente é Prof. Associado IV do Departamento de Química Universidade Federal de Minas Gerais, ICEx. Tem experiência na área de Química com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente em caracterização, quantificação e refinamento de estrutura cristalina por Difração de raios-X, fisico-quimica do caulim, Minerais ferruginosos aplicados à catálise e espectroscopia Mössbauer. (Texto informado pelo autor)