Graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pelotas (1978), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1980) e doutorado em Engenharia Civil Universitat Politecnica de Catalunya (1994) sob orientação do prof. Eduardo Alonso e pós doutorado na university of Saskatchan (2006) Saskatoon, Canadá juntamente com prof.D. Fredlund Atualmente é professora associada do departamento de engenharia civil e membro permanente do programa de pós graduação em engenharia civil da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. A área de atuação é Engenharia Geotécnica com pesquisas e trabalhos nos seguintes temas: comportamento mecânico de solos não saturados: coeficiente de condutividade hidraúlica, resistencia ao cisalhamento, e compressibilidade. (Texto informado pelo autor)