Bacharel em Administração pela Universidade Federal Fluminense (UFF) em 2003. Mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (UENF) em 2006. Servidor Público Federal atuando como Administrador no Instituto Federal Fluminense (IFF). Professor da Universidade Cândido Mendes Unidade de Campos dos Goytacazes-RJ, onde leciona nos cursos de Administração e de Engenharia de Produção. Coordenador do Curso de Administração da Universidade Cândido Mendes Unidade de Campos dos Goytacazes. Professor Tutor do Centro de Educação a Distância do Estado do Rio de Janeiro (CEDERJ) do curso de Administração Pólo de Itaperuna, oferecido pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ).Tem experiência na área de Assessoria e Consultoria em Administração de Empresas, atuando principalmente nos seguintes temas: Gestão Pública, Processo Decisório, Gestão de Projetos, Turismo, Gestão de Recursos Materiais e Patrimoniais, Reestruturação Organizacional, Estratégia Empresarial, Gestão da Qualidade e Produtividade e Qualidade de Vida no Trabalho. (Texto informado pelo autor)