Possui graduação em Engenharia de Telecomunicações pela Universidade Federal Fluminense(1973), especialização em Specialist In New Technology pela Massachusetts Institute Of Technology(1983), especialização em Altos Estudos Em Política e Estratégia pela Escola Superior de Guerra(1995), mestrado em Engenharia Elétrica pelo Instituto Militar de Engenharia(1978) e doutorado em Electrical Engineering pela Vanderbilt University(1983). Atualmente é professor titular da Universidade Federal Fluminense e Membro do Corpo Permanente da Escola Superior de Guerra. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Telecomunicações. Atuando principalmente nos seguintes temas:Microeletronica, Industria Nacional, Modelos Estruturais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)