Possui graduação em medicina pela Universidade Federal de Juiz de Fora(1998), doutorado em Faculdade de Medicina pela Universidade de São Paulo(2008), residencia-medicapela Hospital do Servidor Público Municipal de São Paulo(2000), residencia-medicapela Hospital Municipal Dr Arthur Ribeiro de Saboya(2001) e residencia-medicapela Hospital do Coração- Associação do Sanatorio Sírio(2003). Atualmente é médico plantonista da Universidade Federal de São Paulo e Médico plantonista da Hospital Israelita Albert Eisntein. Tem experiência na área de Medicina. Atuando principalmente nos seguintes temas:miocardiopatias, beta bloqueador, carvedilol. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)