Mestrando em Letras pela PUC-RJ e pós-graduando em Estudos Literários pela Universidade Estadual do Rio de Janeiro--Campus São Gonçalo, possui graduação em Letras pela Universidade Estácio de Sá (2008). Professor de língua portuguesa e literatura brasileira, cursou "Análise sintática dos termos oracionais" na Universidade Estácio de Sá; "Revisão de textos em língua portuguesa" na Fundação Educacional Unificada Campograndense; na Casa da Leitura- Fundação Biblioteca Nacional, "Novas mídias inovam a realidade de leitura e escrita"; "Leituras do mundo: memórias narradas", e "História da leitura: entre autores, leitores e mediadores". No Liceu Literário Português, os cursos de "Língua portuguesa e crônica literária", além do "Primeiro Colóquio Nacional sobre a língua literária: aspectos e ensino". Todos realizados na cidade do Rio de Janeiro. Trabalha como professor concursado na Seeduc-RJ de abril de 2010 até os dias atuais. Apresentou também as palestras "Comunicação sobre o Estudo de Língua Portuguesa e Literatura" no evento "Homenagem a Paulo Freire", na Universidade Estácio de Sá, no Campus Madureira" e "Relações interpessoais, espiritualidade e marginalidade: composições do cenário urbano nas composições de João Bosco e Aldir Blanc da década de 1970" no IV Seminário de Estudos Literários da Universidade Estadual do Rio de Janeiro--Campus São Gonçalo. (Texto informado pelo autor)