Walace Gomes Leal é biomédico graduado pela Universidade Federal do Pará (1996) com mestrado em Ciências Biológicas, área de concentracão Neurociências, por esta mesma universidade (1999). Fez doutorado sanduiche na área de Neuropatologia Experimental (Laboratório do Professor Victor Hugh Perry, CNS inflammation Group da Universidade de Southampton, Inglaterra/CCB,UFPA, Brasil), trabalhando com um modelo de lesão aguda da medula espinhal e a contribuicão do processo infllamatatório nesta condicão patológica (2002). Realizou pós-doutoramento em neurogênese e terapia celular no Wallenberg Neuroscience Center, Section of Restorative Neurology, da Universidade de Lund, Suécia, no laboratório do Professor Olle Lindvall. Neste período, investigou o papel da ativação microglial na neurogênese no cérebro de roedores adultos submetidos a acidente vascular encefálico experimental. É professor de graduação e pós-graduação (Neurociências e Biologia Celular) do Instituto de Ciências Biológicas da Universidade Federal do Pará. Coordena o Laboratório de Neuroprotecão e Neurorregeneracão Experimental, onde investiga mecanimos inflammatórios, neurodegenerativos, neurogênicos, além dos efeitos de transplante de células tronco adultas em modelos experimentais de desordens neurais, incluindo o acidente vascular encefálico, lesão aguda da medula espinhal e epilepsia. Consultor do CNPQ, Ministério da Saúde, Conselho Iberoamericano de Ciência e Tecnologia, Fundação de Amparo e Desenvolvimento à Pesquisa do Rio Grande do Norte (FAPERN) e Fundação de Amparo e Desenvolvimento à Pesquisa do Estado do Pará (FAPESPA), Food and Health Bureau under the Hong Kong SAR Government e Hungarian Scientific Research Fund (OTKA). Revisor de periódicos científicos internacionais (Journal of Neuropathology and Applied Neurobiology, Brain Research, Experimental Neurology, Neurobiology of Disease, Plos One, Ultrastructural Pathology, International Journal of Biomedical Science, Recent Patents on CNS Drug Discovery, Neural Regeneration Research). (Texto informado pelo autor)