Sou doutorando em Sociologia no Instituto de Estudos Sociais e Políticos (IESP/UERJ) e professor substituto de Sociologia no CAp-UERJ. Ex-professor substituto no Colégio Pedro II e ex-professor de graduação na Faculdade de Ciências Sociais da Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Tenho mestrado em Sociologia pelo IUPERJ, onde trabalhei com relações raciais, educação e desigualdades sociais; graduação completa (bacharelado e licenciatura) em Ciências Sociais pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), cuja monografia envolveu educação, mobliidade social e pré-vestibulares comunitários; e graduação incompleta em Direito também na UERJ. Minha pesquisa de doutorado centra-se na área de política externa brasileira, focando nas atuações da PEB dos governos Fernando Henrique Cardoso e Luís Inácio Lula da Silva em relação à África. (Texto informado pelo autor)