Possui Mestrado em Administração e Desenvolvimento Rural (PADR/UFRPE 2007), Especialização em Business: Empreendedorismo e Gestão Empresarial (DLCH/UFRPE 2002), Bacharelado em Administração de Empresas (FCAP/FESP/UPE 1989) e Ciências Econômicas, com ênfase em Economia Rural (DLCH/UFRPE- 2008). Atualmente é professor Assistente 3, extensionista e pesquisador da Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE), na Unidade Acadêmica de Serra Talhada (UAST) desde julho de 2008. Tem experiência ao longo de 35 anos, com atuação nos seguintes mercados: de banco comercial; de comércio varejista farmacêutico; de fast food; de serviços em eventos e entretenimento; e no ensino superior. Atua nas área de Administração e Economia, com ênfase em Empreendedorismo e Inovação; em Desenvolvimento Econômico Rural, Local e Sustentável; e em Consultoria em Organização Empresarial, atuando principalmente nos seguintes temas: teorias do pensamento administrativo e econômico; em Microeconomia; em empreendedorismo e desenvolvimento local; planejamento do negócio e identificação do espírito empreendedor; OSM e estruturação empresarial; treinamento, capacitação e desenvolvimento de equipes empresariais; e em orientação acadêmica para os cursos de administração e economia. (Texto informado pelo autor)