Possui doutorado em Ciências Sociais pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2005); mestrado em Economia pela Universidade Federal de Uberlândia (1999); especialização "Lato-Sensu" em Economia de Empresas pela Faculdades Integradas do Triângulo (atual Centro Universitário do Triângulo) e graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Uberlândia. Atualmente é professor da Faculdade Católica de Ubelândia e da ESAMC/Uberlândia. Tem experiência na área de Economia e Finanças, com ênfase em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Macroeconomia, Microeconomia, Finanças, relações de trabalho, greve, fordismo e taylorismo, globalização e capitalismo. (Texto informado pelo autor)