Mestre pelo programa de pós-graduação em Saúde, Sociedade Ambiente (SaSA) da Universidade Federal dos Vales Do Jequitinhonha e Mucuri (FCBS UFVJM), na linha de pesquisa Vigilância em Saúde. Graduado em Fisioterapia (Dezembro,1994), Especialização em Saúde Pública para a Educação (2000), Atuou como professor substituto do Departamento de Fisioterapia da UFVJM, (2004/2006), servidor Público efetivo do Município de Diamantina-MG (desde 2002), foi Coordenador da Policlínica Regional "Dr. Lomelino R. Couto" ( 2003-2005), nesse ínterim foi nomeado Secretário Municipal de Saúde e Promoção Social Interino (2003-2004), exercendo concomitantemente a presidência do Conselho Municipal de Saúde de Diamantina-MG. É Membro do corpo clínico da Santa Casa de Caridade de Diamantina desde julho de 1997. Pesquisador do Grupo Jequi (UFVJM). Fisioterapeuta da Rede de Serviços Especializados (SUS). Tem experiência na área de fisioterapia no serviço público e privado, na saúde coletiva,atenção primária e gestão em saúde. CNS: 210170816050006. (Texto informado pelo autor)