Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade de São Paulo(1993), mestrado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo(1997), doutorado em Solos e Nutrição de Plantas pela Universidade de São Paulo(2001) e pós-doutorado pelo Instituto de Zootecnia(2004). Atualmente é Pesquisador Científico do Instituto de Zootecnia, Membro de corpo editorial da Boletim de Indústria Animal (Impresso), Revisor de periódico da Boletim de Indústria Animal (Impresso) e Revisor de periódico da Revista Brasileira de Zootecnia / Brazilian Journal of Animal Science. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Pastagem e Forragicultura. Atuando principalmente nos seguintes temas:forrageira, adubação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)