Possui graduação em História pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1973), graduação em Ciências Contábeis pela Universidade Estadual do Centro-Oeste (1984), mestrado em Movimentos Sociais na História pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1999) e doutorado em História pela Universidade Federal Fluminense (2008). Atualmente é Professor Assistente "A" da Universidade Estadual do Centro-Oeste. Tem experiência na área de História, com ênfase em História Política, atuando principalmente nos seguintes temas: poder, política, biografia e micro-história. (Texto informado pelo autor)