Graduou-se em Engenharia Civil (1972) e obteve o mestrado em Engenharia de Estruturas (1978), ambos na Escola Politécnica da Universidade de São Paulo. Obteve seu doutorado em Engenharia Geotécnica no Massachusetts Institute of Technology (1981). Atualmente é professor titular da Escola Politécnica da Universidade de São Paulo e membro do conselho diretor da Associação Brasileira de Mecânica dos Solos e Engenharia Geotécnica. Suas áreas de interesse e experiência, dentro da Engenharia Civil, são: Mecânica dos Solos, Fundações, Análise de Riscos Geotécnicos, Modelos Probabilistas e Mecânica dos Solos Computacional. (Texto informado pelo autor)