Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual do Maranhão (1984), mestrado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1989) e doutorado em Fitotecnia (Melhoramento Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1996). Atualmente é Pesquisadora da Empresa de Pesquisa Agropecuária de Minas Gerais e Bolsista de Incentivo à Pesquisa Modalidade B da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Minas Gerais. Pesquisadora Colaboradora da UFV e UENF. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Melhoramento Vegetal e Fitotecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: melhoramento genético, fitotecnia, café arábica, café conilon, cafeicutura orgânica e familiar. (Texto informado pelo autor)