Possui graduação em Farmácia (2004), Habilitação em Indústria de Medicamentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN (2006), Mestrado em Química pela UFRN (2007) e Doutorado em Ciências Farmacêuticas em área de Nanotecnologia farmacêutica pela Universidade Federal de Pernambuco UFPE (2010). Atualmente é professor Adjunto 2 da UFRN na área de Farmacotécnica. Tem experiência na área de Físico-Química em Viscosidade, Isotermas e Cinética de adsorção, Quitosana e Sistemas particulados de quitosana. Na área de Nanobiotecnologia farmacêutica atua em métodos de obtenção e caracterização de micro e nanopartículas poliméricas (PCL, PLGA e Quitosana) contendo moléculas terapêuticas, cinética de liberação, complexos de inclusão de fármacos com ciclodextrinas e produtos naturais. (Texto informado pelo autor)