Possui graduação em Engenharia de Produção, Mecânica pela Universidade de São Paulo (1995) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011). Doutorando em Eng. Mecânica pela Universidade Estadual Paulista e Atualmente é professor substituto da Universidade Federal de São Carlos do curso de Eng. De Produção em Sorocaba, ministrando os cursos de Projeto de Instalações Produtivas, Instalações Elétricas Industriais e Automação, sem vinculo empregaticio Consultor na Influir Consultoria e Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: controle do processo em industria madeireira, residuos, fsc, secagem da madeira, colagem em alta frequencia e usinagem na remanufatura finger jointing. (Texto informado pelo autor)