possui graduação em Odontologia pela Universidade Metodista de São Paulo (1982), mestrado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (2000) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é professor assistente da faculdade de odontologia e coordenador do curso de odontologia da Universidade Nove de Julho UNINOVE, ex professor titular de Materiais Odontológicos da faculdade de odontologia da UNISA e ex professor do programa de pós graduaçao nível mestrado em implantodontia UNISA. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Materiais Dentários, atuando principalmente nos seguintes temas: resina composta, cimentação, cerâmicas reforçadas. (Texto informado pelo autor)