Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Londrina(1984), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina(1989), doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo(1997) e pós-doutorado pela Estacion Experimental Del Zaidin(1999). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Botânica Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fungos micorrízicos arbusculares, Simbiose, Arbóreas tropicais, Grupos sucessionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)