Possui graduação em Fisica (Licenciatura e Bacharelado) pela Universidade de São Paulo (1971), mestrado em Física do Estado Sólido pela Universidade de São Paulo (1976) e doutorado em Ciencias, modalidade Tecnologia Nuclear, pela Universidade de São Paulo (1984). É pesquisador voluntário (aposentado) da Comissão Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Metalurgia Física, atuando principalmente nos seguintes temas: caracterização e processamento de materiais metálicos e compósitos, microscopia óptica, microscopia eletronica, microanálise. É professor-pesquisador, Escola de Engenharia da Universidade Presbiteriana Mackenzie (graduação e pós-graduação). (Texto informado pelo autor)