Atua como engenheiro de proteção, automação e controle na Companhia Paranaense de Energia (COPEL) desde 2012. Possui graduação e mestrado em Engenharia Elétrica pela Faculdade de Engenharia de Ilha Solteira, Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP), com títulos obtidos em 2008 e 2011, respectivamente. Tem experiência na área de engenharia elétrica, com ênfase em transmissão e distribuição de energia elétrica, atuando como pesquisador nos seguintes temas: sistemas de distribuição de energia elétrica, reconfiguração, restauração e meta-heurísticas colônia de formigas, grasp e busca tabu. (Texto informado pelo autor)