Coordenador do curso de Letras Português/Inglês e Português/ Espanhol, Mestre em Estudos da Linguagem pela Universidade Estadual de Londirna-PR (UEL), (bolsista/ CAPES). Graduado em Letras Vernáculas e Clássicas, pesquisador e prestador de serviço voluntário na Universidade Estadual de Londrina-PR (UEL). Suas atividades acadêmicas estão ligadas à linha de pesquisa "Literatura de Cordel: divulgação e análise do Acervo de Cordel da Biblioteca Central da Universidade Estadual de Londrina". Experiência na área de Letras (Ensino Fundamental, Médio e Superior), atuando principalmente nas seguintes áreas: Linguística, Literatura Brasileira e Língua Portuguesa. (Texto informado pelo autor)