Graduada em Computação Sistemas de Informação e Pós-Graduada em Gestão de TI. Possui publicações nos seguintes temas: problemas multimodais, otimização heurística e particle swarm optimization. Autou como prestadora de serviços para a equipe de Automação Industrial da ArcelorMittal Timóteo e no desenvolvimento do Projeto Carvão Vegetal da mesma empresa. Trabalha com os sistemas SCADA Factory Link 6.5, 6.6 e 7.5 e Elipse. Atualmente, leciona no setor público as disciplinas de Língua Inglesa e Redes Comunicativas. (Texto informado pelo autor)