Tem mestrado em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo (2001), graduação em Relações Públicas pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1986), graduação em Jornalismo pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1979) e licenciatura em Filosofia pela Universidade de Mogi das Cruzes (1973). Foi docente da Universidade Metodista de São Paulo (Umesp) e das Faculdades Integradas Alcântara Machado (Fiam). Atua na área de Comunicação, com ênfase em Editoração de revistas, livros e coletâneas, bem como em Redação de textos. Editou grande número de livros e revistas nas áreas de Ciências da comunicação, Relações públicas e Comunicação organizacional. Organizou diversas coletâneas, entre as quais "Relações públicas comunitárias: a comunicação em uma perspectiva dialógica e transformadora". Sócio-proprietário da microempresa Pressa Editoração e Produção Cultural Ltda. (Texto informado pelo autor)