Possui graduação em Farmacêutico Químico pela Universidade Federal da Bahia(1965), graduação em Form. de Prof. de Disc. Especializadas Esquema I pela Universidade Federal da Bahia(1975), especialização em Aspectos Microbiológicos em Geoquímica pela Universidade Federal da Bahia(1966), especialização em Treinamento Metodológico para o Ensino de Física pela Universidade Federal da Bahia(1972) e aperfeicoamento em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal da Bahia(1975). (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)