possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Católica do Salvador (1989) e mestrado em Gestão Integrada da Organização pela Universidade do Estado da Bahia (2003). Foi professor da Faculdade Maria Milza e professor da Faculdade de Tecnologia e Ciências de Salvador. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia da Saude, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde, educação, agravos, contaminação ambiental e plantas medicinais. (Texto informado pelo autor)