Formou-se em Filosofia no Mosteiro de São Bento-OSB em 1988-Olinda-PE. Filosofia em bacharelado e licenciatura na Universidade Federal da Paraíba em 2003. Aprovado na seleção de mestrado em 2007 e concluído em 2009. Possui curso de curta duração em Direitos Humanos (2002) pela Universidade Federal da Paraíba. Participou do grupo de pesquisa em Direitos Humanos na UFPB (2002). Atuou como professor de Filosofia Política no Seminário da Arquidiocese da Paraíba, Professor de Filosofia, Língua Portuguesa, Literatura Brasileira e Ensino Religioso nas escolas públicas e privadas. Foi professor da Universidade Estadual da Bahia -UNEB pela Plataforma Freire em 2011 e 2012, como professor de Filosofia e Metodologia Científica. Atualmente é professor da Faculdade Sete de Setembro e membro do Conselho de Ética do Curso de Direito FASETE-BA. Atualmente Ministra aulas nos seguintes cursos: Curso de Letras: Fundamentos Filosóficos da Educação, Curso de Direito: Filosofia do Direito, Ética Profissional e Jurídica, Direitos Humanos e Hermenêutica Jurídica. Curso de Biomedicina: Bioética e Legislação Biomédica. Curso de Educação Física: Ética e Conduta Profissional. Curso de Administração: Filosofia e Ética Profissional. Ministrou palestras sobre Filosofia, Estudante de Direito e Sociedade, Ética nas Profissões Jurídicas, Globalização e Direitos Humanos. Suas pesquisas mais frequentes são: Bioética e Direitos Humanos na Era Planetária, Complexidade e Interdisciplinaridade no Pensamento de Edgar Morin. Orienta Grupo de Pesquisa Bioética para alunos de Biomedicina da Faculdade Sete de Setembro FASETE. Obra escrita: a Força do Pensamento Ético-Político de Emmanuel Mounier que será lançado em outubro de 2013. (Texto informado pelo autor)