Graduada em Odontologia pela Universidade Federal do Ceará (1978). Residência em Odontologia no Instituto Nacional de Assistência Médica da Previdência Social/ Secretaria da Saúde do Estado do Ceará/ Universidade Federal do Ceará (1979 1981). Especialização em Odontologia em Saúde Coletiva (1994), Mestrado em Odontologia Social (1996) e Doutorado em Ciências da Saúde (2011) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Especialização em Gerontologia pela Sociedade Brasileira de Geriatria e Gerontologia (2013). Atualmente é professora do Departamento de Clínica Odontológica da Universidade Federal do Ceará, onde participa e orienta pesquisas e ações extensionistas. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: Promoção de Saúde Bucal no Ciclo de Vida do Indivíduo e Saúde Bucal do Idoso. Ministra aulas em cursos de Especialização em Geriatria e Gerontologia e de Capacitação para Cuidadores de Idosos. Membro Titular da Academia Cearense de Odontologia (Cadeira número 50) desde junho de 2009. (Texto informado pelo autor)