Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1975), mestrado em Zootecnia pela Escola Superior de Agricultura de Lavras (1979) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992). É pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária Embrapa. Tem experiência na área de ruminantes, com ênfase em nutrição e alimentação de bovinos de leite, manejo, sistemas de produção e qualidade do leite. Foi Chefe de Pesquisa e Desenvolvimento e Chefe Geral da Embrapa Clima Temperado. Atualmente é Diretor Executivo de Transferência de Tecnologia da Embrapa, Presidente do Procissur e Membro do Comitê Diretivo do Procitrópicos. (Texto informado pelo autor)