Possui graduação em Engenharia pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (1992), mestrado em Economia Univerisity Of Michigan (2001), mestrado em Economia pela Universidade de Brasília (1999) e doutorado em Economia pela Universidade de Brasília (2006). Economista-Sênior concursado do IPEA (desde 1996). Atualmente é coordenador-geral na SPE/Ministério da Fazenda. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Finanças Públicas e Teoria Econômico-Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: Finanças, Financiamento do Desenvolvimento, Investimento, Tributação, PPPs, Project Finance e Infra-Estrutura Econômica. (Texto informado pelo autor)