Possui graduação em Física Aplicada pela Universidade Estadual de Campinas (1993) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em processamento de dados meteorológicos, assimilação de dados e transferência radiativa na atmosfera. Atualmente é tecnologista do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais, lotado no Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos, onde é o responsável pela equipe encarregada do fluxo e processamento de dados meteorológicos. (Texto informado pelo autor)