Graduado pela Universidade de São Paulo, na Faculdade de Odontologia. Em 1978 defendeu tese de Mestrado na Universidade de São Paulo na Área de Concentração Traumatologia Maxilo Faxial. Iniciou linha de pesquisa relacionando Bioquímica, Terapêutica Ciúrgica e Medicamentosa do Trauma facial. Em 1983 defendeu Tese de Doutorado na mesma área de concentração e em 1990 seguindo a mesma linha de pesquisa prestou concurso para Prof. Livre Docente, tornando-se Professor Associado do Departamento de Estomatologia, Clínica Integrada pela Universidade de São Paulo. É Professor Titular Aprovado-Indicado do Departamento de Estomatologia na Disciplina de Clínica Integrada da Faculadade de Odontologia da Universidade de São Paulo e Professor Titular Aprovado em Cirurgia Bucomaxilofacial pela Faculdade de Odontologia da Universidade de São Paulo. Professor responsável pela Disciplina de Odontologia Hospitalar ODE 333 do Departamento de Estomatologia. Fez Pós-doc na Clinica de Otorrinolaringologia do Hospital da Technischen Universitat Munchen- Munich Alemanha (1990); Oral maxillofacial na University of Alabama at Birmingham USA (1995); Hospital Clinico Cirurgico Hermanos Armeijeiras Havana CUBA (1996). Além de possuir curso de Especialização em Saude Pública é Especialista em Cirurgia Bucomaxilo e Traumatologia Bucomaxilofacial e em Estomatologia. Possui Aperfeiçoamento em ATLS Advanced Trauma Life Suport pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2002). Chefiou vários serviços hospitalares com destaque na criação de Residência na área de Cirurgia e Traumatologia. Foi diretor da Divisão Odontológica do Hospital Universitário da USP de 1983 a 2004. Coordenou até 2010 o Curso de Especialização em Cirurgia Traumatologia Bucomaxilofacial da FFO-FOUSP Tem experiência nas área de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial, Cirurgia Ortognática e em Clínica Integrada (Terapêutica Clínica-Medicamentosa). Autor do Livro Odontologia Hospitalar Bucomaxilofacial Primeiros Socorros Urgências Odontológicas 2009 MedBook Editora Cientifica 1.008 p., 73 capítulos com 1.068 ilustrações. Exerce a Assessoria de Diretoria do Hospital Fernando Mauro Pires da Rocha. Responsável pela Superintendência de Assistência Social SAS da USP, desde março 2010. Designado Diretor da Faculdade de Odontologia da USP em 06/11/2013. (Texto informado pelo autor)