Possui doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2010) e mestrado pela mesma instituição (2004), possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Amazonas (2001). Desde 2006, é professor adjunto nível 02 da Universidade Federal do Amazonas (UFAM) e professor do programa de Mestrado em Engenharia Elétrica da UFAM desde 2011. Participa deste 2007 como pesquisador do Centro de Pesquisa e Desenvolvimento de Tecnologia Eletrônica e da Informação (CETELI/UFAM). Tem experiência nas áreas de Reconhecimento de Padrões, Compressão de Imagens, Processamento Digital de Sinais, Morfologia Matemática e TV Digital. (Texto informado pelo autor)