Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Paraná (1995), Especialização em Organização do Trabalho Pedagógico pela Universidade Federal do Paraná (2000) e Mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2003). É doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Educação da Universidade Federal do Paraná na linha de Políticas Educacionais. Atualmente é Diretora do Departamento de Ensino Fundamental da rede Municipal de Ensino de Curitiba e professora titular do Centro Universitário UNINTER. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Política Educacional, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão escolar, pedagogia, educação, formação de professores, pesquisa em educação e prática pedagógica. (Texto informado pelo autor)