Possui graduação em CIENCIAS BIOLOGICAS pela Universidade Católica de Goiás (1978) e mestrado em Saúde e Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (1999). Atualmente é professor adjunto aposentado (5/2013) da Universidade Federal de Mato Grosso. Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Helmintologia Humana, atuando principalmente nos seguintes temas: enteroparasitoses, epidemiologia, educação e saude, parasitologia, enteropasitoses, epidemiologia e saude coletiva. (Texto informado pelo autor)