Possui graduação em Agronomia pela Universidade Estadual Paulista (FCA/UNESP) (1995) e mestrado e doutorado em Fitopatologia pela Universidade Federal de Viçosa (2001). Realizou parte do doutorado no Institut für Pflanzenkrankheiten und Pflanzenschutz e University of Hannover (Alemanha) (1999 a 2000). Pós-doutorado na ESALQ/USP (2001 a 2003). Professor do Centro de Ciências Agrárias da Universidade Federal do Espírito Santo (2005-2013). Professor Associado I do Centro de Ciências da Natureza da Universidade Federal de São Carlos. Membro titular da Câmara de Assessoramento da FAPES (2009-2011). Tem experiência na área de Agronomia e Engenharia Florestal, com ênfase em Fitopatologia, Microbiologia e Patologia Florestal, atuando principalmente nos temas fitopatologia, microbiologia, patologia florestal, epidemiologia, patologia de sementes, mudanças climáticas e manejo integrado de doenças de plantas. (Texto informado pelo autor)