Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal do Ceará(1975), especialização em Arquitetura no Sistema da Saúde pela Universidade de Brasília(1983) e mestrado em Arquitetura e Urbanismo [Sp-Capital] pela Universidade de São Paulo(2005). Atualmente é Arquiteto da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Arquitetura hospitalar,planejamento, Saúde. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)