Possui Bacharelado em Ciências Biológicas Modalidade Médica e Especialização em Análises Clínicas pela Universidade de Mogi das Cruzes; Mestrado e Doutorado em Microbiologia e Imunologia pela Escola Paulista de Medicina (Universidade Federal de São Paulo), com período de estágio sanduíche no Center for Vaccine Development (University of Maryland School of Medicine, EUA) durante o doutorado; e Pós-Doutorado no Laboratório Especial de Microbiologia do Instituto Butantan. Atualmente é Pesquisador Científico VI e Diretor do Laboratório de Bacteriologia do Instituto Butantan. Tem experiência na área de bacteriologia médica, atuando principalmente nos seguintes temas: patogenicidade bacteriana e fatores de virulência de Escherichia coli enteroagregativa e enteropatogênica. (Texto informado pelo autor)