Doutora e Mestre em Direito Internacional Público e Relações Internacionais pela Universidad de Sevilla (2006 e 2011 Titulo de Doutorado Revalidado pela USP em 2012). Graduação em Relações Internacionais pela PUC GO (2003). Atualmente é professora do programa de Pós-graduação da Universidade Tiradentes (UNIT) e da Faculdade Integrada Tiradentes (FITS), pesquisadora do ITP e pesquisadora vinculada do Grupo de Pesquisa sobre Trabalho Escravo Contemporâneo (GPTEC/UFRJ). Conselheira do Comitê Nacional de Enfrentamento ao Tráfico de Pessoas (CONATRAP-SNJ) e consultora da UNODC em matéria de Tráfico de Pessoas. E líder do Grupo Novos direitos e evolução social e vice-lider do Grupo Políticas Publicas e Direitos Humanos. É especialista no Tráfico de Seres Humanos, tendo trabalhado na Espanha junto a Red Espanola contra la Trata de Personas, pela a Associação AMIGA para los Derechos Humanos de las Mulheres. Tem experiência na área de Tráfico de Pessoas, Segurança e Direito Humanos. Atuando principalmente nos seguintes temas: direitos humanos, formas contemporâneas de escravidão, tráfico de pessoas, política internacional, organizações internacionais e Politicas Públicas. (Texto informado pelo autor)