Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999) e mestrado em Química pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2001). Atualmente é Doutorando da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Orgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Maytenus ilicifolia, Celastraceae, Cultura de células, Triterpenos quinonametídeos, Biossíntese. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)