Possui graduação em Licenciatura Plena Em Pedagogia pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1991), Especialização em Currículo do Ensino Fundamental Conteúdos e Metodologias na área de 1º grau Nível I a IV UNEMAT (1994), graduação em Licenciatura Plena Em Ciencias Biológicas pela Universidade do Estado de Mato Grosso (1997) e Mestrado em Educação Área de Concentração: Educação, Cultura e Sociedade Linha de Pesquisa: Educação e Meio Ambiente pela Universidade Federal de Mato Grosso (2007), . Atualmente é Doutoranda pela UFGRS. Professora efetiva da Universidade do Estado de Mato Grosso e do CEFAPRO Centro de Formação e Atualização dos Profissionais da Educação Básica do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Educação atuando nos seguintes temas: educação ambiental, educação escolar indigena, comunidades ribeirinhas, cultura, pantanal e currículo. (Texto informado pelo autor)