Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1983), Especialização em Enfermagem em Saúde Pública pela Universidade Fedral do Rio Grande do Sul (1997), Licenciatura em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e Mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2004). Atualmente está cursando Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, é docente da Escola de Saúde Pública do Rio Grande do Sul e enfermeira do Serviço de Saúde Comunitária do Hospital Nossa Senhora da Conceição S/A. Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: acidentes de trânsito e violências, violência contra a mulher, serviços de saúde, assistência pré-hospitalar, atenção primária à saúde, sistema único de saúde e processo de trabalho em saúde. (Texto informado pelo autor)