Possui mestrado pela Pós-Graduação em Letras da UFBA (Mestrado em Língua e Cultura, 2010-2011) e graduação em Letras Vernáculas pela UFBA (Licenciatura e Bacharelado, 2005-2009). Atualmente é professora concursada do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia (Campus Salvador) e integra o Grupo de Pesquisa Linguagem e Representação. Além de possuir atividades de docência em diversos segmentos de ensino, atuou como revisora da Editora Estante Mágica (RJ) e como bolsista do Programa de Educação Tutorial (PET) do Instituto de Letras da UFBA, desenvolvendo atividades de pesquisa, ensino e extensão. As suas principais áreas de interesse são: Educação de Jovens e Adultos; Linguística Aplicada com foco no ensino/aprendizagem e formação de professores de português como língua materna; Linguística. (Texto informado pelo autor)