Possui graduação em História pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2006) e mestrado em História Social da Cultura pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (2010). Atualmente é professora de história da Escola ANCT e professora de história Colégio Cruzeiro Centro. Além de tais atuações pertence ao corpo docente do Programa de Pós Graduação, lato sensu, da Faculdade de São Bento no campo "História Política e Medieval: Religião e Cultura" e "História do Brasil Colonial". (Texto informado pelo autor)