Graduado em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1999), Mestre em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2002), Doutor em Dentística Restauradora pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2005) e Pós-doutor em Química pelo Instituto de Química da UFMG, com ênfase em Biomaterias (2010). Ex-professor da Universidade Estadual de Montes Claros, Ex-professor da Faculdades Unidas do Norte de Minas e Ex-professor da da Universidade Federal dos Vales do jequitinhonha e Mucuri. Atualmente é professor de Prótese Dentária do Departamento de Odontologia da FO-UFMG, desenvolvendo projetos de pesquisas com materiais resinosos, cerâmicos e biomateriais. (Texto informado pelo autor)