Possui graduação em Engenharia Agricola pela Universidade Estadual do Oeste do Paraná (1985) e mestrado em recursos hidricos pela Universidade de São Paulo (2004). Atualmente é docente da Escola Tecnica Estadual Martinho Di Ciero-Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Agricultura, Meio Ambiente e Paisagismo, com ênfase em Planejamento Integrado dos Recursos Hídricos, atuando principalmente nos seguintes temas: recursos hídricos, cursos de capacitação, estudo de meio, estudo hidrológico, caracterização e diagnóstico. Agricultura em Estudo do Solo, Adubos e Adubação, Culturas Anuais e Irrigação e Drenagem. Ainda em Meio Ambiente em Gestão Ambiental, Educação Ambienta,l e Manejo e Recuperação Vegetal e Avaliação de Riscos e Impactos Ambientais e Licenciamento. (Texto informado pelo autor)