Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1971), mestrado em Doenças Infecciosas e Parasitárias pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Infectologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1998) e residencia-medicapela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo(1974). Atualmente é funcionário da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo e Membro de Comissão da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Doenças Infecciosas e Parasitárias. Atuando principalmente nos seguintes temas:AIDS. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)