Psicóloga graduada pelo Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo (1998). Especialista em Assistência Psicoprofilática em Medicina Fetal pela Universidade Federal de São Paulo. Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em Psicologia Clínica da Universidade de São Paulo . Atualmente é Psicóloga colaboradora do Laboratório de Saúde Mental e Psicologia Clínica Social Ser e Fazer, grupo de pesquisa que, embasado pelo método psicanalítico, busca outras formas de intervenções não-interpretativas. Esse serviço realiza atendimentos a comunidade no Instituto de psicologia da Universidade de São Paulo. (Texto informado pelo autor)