possui graduação em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (1997) e doutorado em Química pela Universidade Federal de Pernambuco (2003). É Professor Adjunto III na Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Química Teórica e Espectroscopia de Luminescência e Quimiometria. Atualmente trabalha com Quimiometria atuando principalmente nos seguintes temas: Planejamento de Experimentos, Calibração Multivariada com Seleção de Variáveis e Ambiometria. (Texto informado pelo autor)