Bacharel em Nutrição pela Universidade Católica de Brasília (2009), mestre em Ciências da Saúde pela Universidade de Brasília (2013), pós-graduado, Lato sensu, em Saúde Pública pela Pontifícia Universidade Católica do Goiás e cursando MBA em Gestão Pública. Possui experiência em gestão de projetos, pesquisas científicas e trabalho com banco de dados, docência universitária, formação de líderes em área indígena e assessoramento a municípios brasileiros. Atuou na equipe de avaliação e monitoramento da Coordenação-Geral de Alimentação e Nutrição CGAN/DAB/SAS do Ministério da Saúde, na qualidade de consultor da Organização Pan-Americana da Saúde OPAS da Organização Mundial da Saúde. Atualmente é servidor especialista em saúde da Secretaria de Estado de Saúde do DF e pesquisador da Universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)