Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Católica do Salvador(1983), graduação em Licenciatura em Ciências pela Universidade Federal da Bahia(1977), especialização em Metodologia do Ensino Superior pela Universidade Federal da Bahia(1987), mestrado em Memória Social pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro(2001) e ensino-medio-segundo-graupelo Colégio Estadual da Bahia(1973). Atualmente é Professor Adjunto nível B da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Memória Social, Documento, UNIRIO. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)