Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Amazonas (1995), habilitação em Análises Clínicas pela Universidade Federal do Amazonas (2000), habilitação em Bioquímica dos Alimentos pela Universidade Federal do Amazonas (1996) e mestrado em Patologia Tropical pela Universidade Federal do Amazonas (2005). Atualmente é farmacêutico-bioquímico da Universidade Federal do Amazonas e da Fundação de Hematologia e Hemoterapia do Amazonas Hemoam. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Hematologia. (Texto informado pelo autor)