Possui graduação em Engenharia Civil pelas Faculdades Integradas Augusto Motta (1996), mestrado em Engenharia de Transportes pelo Instituto Militar de Engenharia (2000) e doutorado em Engenharia de Transportes pela UFRJ (2009). Atualmente presta serviço como engenheiro em Furnas Centrais Elétricas S/A. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes e no Setor Elétrico, atuando principalmente nos seguintes temas: logística, planejamento, produtos perigosos e PDI (pesquisa, desenvolvimento e inovação). Nos últimos nove anos têm atuado em PDI como gerente de projeto, participante de projeto, avaliado, avaliador, orientado e orientador: não só no escopo técnico, como também nas questões administrativas, legais, contábeis, orçamentárias e financeiras. Tais atividades têm sido desenvolvidas no âmbito das universidades, das empresas e das entidades fiscalizadoras. (Texto informado pelo autor)