Possuo Bacharelado em Física pela Universidade Federal do Pará (1998), mestrado em Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2001) e doutorado pela mesma Universidade (2006). Fui professor de disciplinas de Física, Matemática e Estatística para cursos de Engenharia, Biologia, Administração e Física, em nível de graduação. Fui professor em nível de pós-graduação para alunos de Física. Possuo experiência de pesquisa científica em Óptica Quântica, Informação Quântica, Fundamentos da Mecânica Quântica e em Óptica Clássica. Também possuo experiência em divulgação científica e em orientação de alunos de graduação e pós-graduação. Realizei pós-doutorados na UFMG e na Universidad de Concepción (Chile), onde me encontrava até recentemente trabalhando no "Center for Optics and Photonics" como Pesquisador Associado. (Texto informado pelo autor)