Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto (1986), mestrado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1991) e doutorado em Medicina (Oftalmologia) pela Universidade Federal de São Paulo (1995). Obeteve título de Livre-docente pela Universidade Federal de São Paulo em 2001. Atualmente é professor Adjunto e de pós-graduacão da Universidade Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Oftalmológica, atuando principalmente nos seguintes temas: cirurgia refrativa, laser, córnea, excimer laser e miopia. (Texto informado pelo autor)