Possui graduação em Ciências Biológicas Licenciatura plena pela Universidade de Brasília (1973), graduação em Ciências Biológicas modalidade médica pela Universidade de Brasília (1972), mestrado pela Universidade Federal de Pernambuco (1976) e créditos de doutorado Marquette University (1978). Atualmente é consultor 'ad hoc' do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico e professor titular da Universidade Federal de Goiás. Experiência na área de Fisiologia humana básica, com ênfase em Fisiologia Geral, atuando principalmente nos seguintes temas de pesquisa: características físico químicas leite bovino, caprino, bubalino e humano. (Texto informado pelo autor)