Atualmente é professora efetiva por concurso público do Instituto de Filosofia e Ciências Humanas Unicamp, professor titular do INSTITUTO DE FILOSOFIA E CIÊNCIAS HUMANAS- UNICAMP e professor nivel 06. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia das Idéias Políticas, atuando principalmente nos seguintes temas: democracia, capitalismo, crise, cidadania e ideologia. Atualmente, trabalha com pesquisa empírica, sobre os efeitos políticos e morais provocados pelo programa, Bolsa Família. Realizou pesquisa por 5 anos, cujo resultado está publicado no livro em parceria com o filósofo, Alessandro Pinzani, intitulado, Vozes do Bolsa família- Autonomia, Dinheiro e Cidadania. Editora Unesp 2013. Edição esgotada. Prepara-se sua segunda edição. Publicou vários artigos e capítulos de livros sobreo assunto, assim como artigos sobre o tema da cidadania e democracia.. Realizou inúmeros debates e conferências no Brasil e no exterior. Princeton University, Universidade Livre de Berlim Alemanha. Universidade de Florença- Itália. Universidad de Cuios- Mendoza- Argentina. No ano em curso foi convidada a realizar inúmeras conferencias e debates sobre o livro nas Universidades Federais de inúmeras localidades.. (Texto informado pelo autor)