Walszon Terllizzie Araújo Lopes nasceu na cidade de Petrolina-PE. Concluiu a graduação em Engenharia Civil na Universidade Federal da Paraíba (UFPB) em 2000 e o mestrado em Engenharia Civil e Ambiental na Universidade Federal de Campina Grande (UFCG) em 2003, na área de concentração Engenharia Hidráulica. Atualmente, Walszon Terllizzie é servidor público efetivo da Agência Nacional de Águas (ANA), exercendo o cargo de Especialista em Recursos Hídricos desde dezembro de 2003. É Gerente de Dados e Informações Hidrometeorológicos (GEINF) da Superintendência de Gestão da Rede Hidrometeorológica (SGH). Também trabalha com o planejamento e gerenciamento da Rede Sedimentométrica Nacional sob responsabilidade da ANA. Também é professor do Instituto de Ensino Superior Planalto (IESPLAN/DF) desde agosto de 2003, pertencente ao departamento de Engenharia Civil, lecionando as disciplinas Hidrologia, Hidráulica Experimental e Hidráulica Geral. Foi pesquisador em Modelagem Hidrossedimentológica e ouvinte no curso de pós-graduação em Engenharia Civil e Ambiental da Universidade de Ehime, Japão, no período de abril de 2000 a março de 2001. Atua como pesquisador na área de Recursos Hídricos desde 1997 e suas atividades de pesquisa concentram-se em Hidrologia, Sedimentologia e Hidráulica, mais precisamente em modelagem hidrossedimentológica, em qualidade de água, pesquisas em bacias experimentais e em bacias representativas, redes de monitoramento hidrometeorológico, redes de monitoramento sedimentométrico. Possui vários trabalhos publicados em eventos nacionais e internacionais. Walszon Terllizzie é membro da Associação Brasileira de Recursos Hídricos (ABRH) desde 2003 e membro do Conselho Fiscal da Associação dos Servidores da Agência Nacional de Águas (ASÁGUAS) desde 2004. (Texto informado pelo autor)