Possui graduação em Medicina em 1965 pela Faculdade Nacional de Medicina da Universidade do Brasil (Universidade Federal do Rio de Janeiro Faculdade de Medicina), mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1973) e doutorado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1974). Foi professor titular em Doenças Infecciosas e Parasitárias das Faculdades de Medicina da Universidade Federal Fluminense e da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é professor de Medicina do Centro Universitário Serra dos Órgãos, da Universidade Severino Sombra e do Centro Universitário de Volta Redonda, atuando nas disciplinas de Doenças Infecciosas e Parasitárias. É Membro Efetivo da Seção de Medicina da Academia Nacional de Farmácia e possui Diploma em Tropical Medicine and Hygiene (DTMH) pela Liverpool School of Tropical Medicine. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Clínica, atuando principalmente nos seguintes temas: doenças infecciosas e parasitárias, infectologia, antimicrobianos e terapêutica antiinfecciosa. (Texto informado pelo autor)