É mestre em Educação e Contemporaneidade pela UNEB Universidade do Estado da Bahia, com opção para a linha de Educação, Gestão e Desenvolvimento Sustentável. Sua dissertação teve como tema: "Tempo e presença da família na escola: relações com a Construção da Personalidade Moral". Possui graduação em Composição e Regência pela Faculdade de Artes Alcântara Machado e Licenciatura em Teologia pela Universidade Católica de pernambuco. Atualmente leciona Filosofia, Antropologia, sociologia e Metodologia da Pesquisa e do Trabalho Científico na Faculdades Santa Marcelina São Paulo SP. Foi professor também da UNICENID Faculdade de Ciências Gerencias da Bahia, da FTC Faculdade de Tecnologia e Ciência, Salvador, BA. Tem experiência em projetos e consultorias nas áreas de Educação (Ensino Fundamental, Médio e Superior), Gestão da Educação, Ética Profissional e Educação para o Desenvolvimento Sustentável. (Texto informado pelo autor)