Engenheiro Agrônomo pelo Centro de Ciências Agrárias Campus II da UFPB (2005), Especialista em Agroecologia pelo Centro de Formação de Tecnólogos Campus III da UFPB (2008), Mestre em Zootecnia na área de Forragicultura do Centro de Ciências Agrárias Campus II da UFPB (2008) . Atualmente é pesquisador Bolsista de Desenvolvimento Tecnológico Industrial do CNPq Nível B do Instituto Nacional do Semiárido. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase no cultivo de plantas xerófilas e sementes de espécies nativas da região do Semiárido e Recuperação de Áreas Degradadas. Atuando em pesquisas voltadas para a convivência do Homem com o Semiárido. (Texto informado pelo autor)