Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1983) e mestrado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal de São Carlos(1988). Atualmente é Supervisor de engenharia da Embraer Liebherr Equipamentos do Brasil. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Aeronáuticos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fadiga, Propagação de Trinca, Titanio. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)