Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Pará(1970), especialização em Curso de Especialização em Saúde Pública pela Escola Nacional de Saúde Pública(1976), mestrado em Planejamento do Desenvolvimento pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos/ Universidade Federal do Pará(1987) e doutorado em Doenças Tropicais pelo Núcleo de Medicina Tropical -Universidade Federal do Pará(2011). Tem experiência na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Epidemiologia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mercúrio, Crianças, Fatores interferentes, Amazônia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)