Possui graduação em Licenciatura pela Universidade de São Paulo (1972), graduação em Bacharelado pela Universidade de São Paulo (1969), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1973), doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1979) e Livre Docência pela Universidade de São Paulo (1995). Atualmente é professor associado sênior da Universidade de São Paulo, do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico, da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo, da Universidade Federal de Uberlândia e da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ressonância Mag. e Relax. na Mat. Condens; Efeitos Mosbauer; Corr. Ang. Pertubada, atuando principalmente nos seguintes temas: epr, nanopartículas, nano óptica, vidro aluminoborato, ressonância paramagnética eletrônica, propriedades dielétricas e ferro. (Texto informado pelo autor)