Possui graduação em Odontologia (Prótese-Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de São Paulo(1983), graduação em Odontologia (Prótese-Buco-Maxilo Facial) pela Universidade de São Paulo(1983), mestrado em Odontologia (Dentística) pela Universidade de São Paulo(1992) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo(1994). Atualmente é Professor Doutor da Universidade de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Adesivos Universais, Resinas Compostas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)