possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Engenharia Elétrica pela COPPE Universidade Federal do Rio de Janeiro (1979) e Doutorado em Engenharia Elétrica pela École National Supérieur D'ingénieurs Électriciens de Grenoble (1986). Atualmente é Professor Associado da Escola Politécnica e da COPPE, Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Eletrônica de Potência e Acionamentos, atuando principalmente nos seguintes temas: conversores eletrônicos, acionamento eletrônico de máquinas elétricas, aplicações de controle fuzzy e redes neurais no controle de máquinas elétricas. Atualmente tem atuado também com a aplicação de conversores eletrônicos em sistemas de geração utilizando fontes renováveis. (Texto informado pelo autor)