Mestre em Direito, Relações Internacionais e Desenvolvimento pela PUC/Goiás (2012), pós-graduado em Direito Público (2008) e graduado em Direito pelo UniCEUB/Brasília (2006). Profissionalmente, é Chefe de Gabinete da Presidência do Conselho Federal da Ordem dos Advogados do Brasil, além de exercer a advocacia. Membro da Comissão do Jovem Advogado do Conselho de Colégios e Ordens de Advogados do Mercosul COADEM. Em sua carreira, atuou, ainda, como Técnico de Ensino Jurídico, Assessor Parlamentar e Assessor de Relações Internacionais. (Texto informado pelo autor)