Possui graduação em Bacharelado Em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1984), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1986), doutorado em Matemática Aplicada pela Massachussets Institute Of Technology(1991) e pós-doutorado pela Institute For Mathematics And Its Applications(1992). Atualmente é Professor em tempo completo da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Matemática, Algoritmos, Análise numérica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)