Possui graduação em Farmácia com habilitação em desenvolvimento e produção de medicamentos pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN) (2001-2005). Desenvolveu atividades profissionais na empresa Farmafórmula LTDA, como responsável técnico no Laboratório de Controle de Qualidade (2006-2007), obtendo experiência na área de farmácia de manipulação. Em pesquisa científica, concluiu o curso de Mestrado (2009) e Doutorado (2013) em Ciências da Saúde pelo Programa de Pós-Graduação do Centro de Ciências da Saúde da UFRN. Desenvolve projetos com ênfase em Tecnologia Farmacêutica e Controle de Qualidade atuando, principalmente, nos seguintes temas: microbiologia (fungos), animais de laboratório (balb/C), farmacologia dos antifúngicos (anfotericina B), sistemas dispersos e novos sistemas carreadores de fármacos (microemulsões), oftalmologia, biofarmácia e validação de metodologias analíticas para o controle de qualidade de sistemas dispersos. Atua ainda na área de Farmacognosia e Assistência Farmacêutica, onde atualmente é Técnico no Laboratório de Farmacognosia da UFRN e orientador do Curso de Especialização em Gestão da Assistência Farmacêutica promovido pela UFSC. (Texto informado pelo autor)