É doutor em Comunicação Social pela Universidade Metodista de São Paulo. Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo e graduação em Comunicação Social Publicidade e Propaganda , ambas pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979 e 1984); aperfeiçoamento em Comunicação Internacional pela Georgetown University (EUA); especialização lato sensu em Teorias da Comunicação e mestrado em Comunicação e Mercado, ambos pela Faculdade de Comunicação Social Casper Líbero (1997 e 2002). Atualmente é professor da Universidade de Sorocaba nos cursos de Jornalismo, Publicidade e Propaganda e Relações Públicas. É diretor do jornal Diário de Sorocaba. Tem experiência na área de Comunicação e Marketing, com ênfase em processos de edição e editoração, marketing editorial e mídia. (Texto informado pelo autor)