Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal da Paraíba(1977), especialização em Anestesiologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1979), especialização em Farmacologia e Terapêutico Experimental pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979) e mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Cruzeiro do Sul(2012). Atualmente é Professor Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba e Membro da Câmara Técnica do Conselho Regional de Medicina. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)