Doutorando e Mestre em História Social pela Universidade Federal do Ceará. Possui Licenciatura em História pela mesma instituição. Professor efetivo na rede de ensino pública do Estado do Ceará. Pesquisador no Grupo de Pesquisas e Estudos em História e Gênero (GEPEHG), assim como no grupo Tradições Discursivas do Ceará (TRADICE) e membro do Grupo de Estudos Brasil Império (GEBI) todos da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de História Social, com ênfase em História Social da Mulher, atuando principalmente nos seguintes temas: Criminalidade, História do Ceará e Relações de Gênero. (Texto informado pelo autor)