Possui graduação em Direito pela Universidade Federal de Goiás (1989) e mestrado em Direito pela Universidade Católica de Brasília (2007). Tem algumas especializações em Direito pela Universidade Federal de Goias. É advogado e professor de Direito desde 1990. Atua como advogado nas áreas de Direito Constitucional, Administrativo, com ênfase em Responsabilidade Civil decorrente dos direitos de personalidade (imagem, honra, produção artística e intelectual e integridade física acidentes). É docente em Direito Constitucional, Introdução ao Direito, Teoria Geral do Direito e Teoria Geral do Estado. (Texto informado pelo autor)