Oceanólogo (FURG, 1981), mestre (ISU, 1986) e doutor (ISU, 1988) em Zoologia. Professor titular do Departamento de Zoologia da UFPR, na qual atua desde 1992, foi pesquisador do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1982-1989) e professor da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1989-1992). Publicou mais de 100 trabalhos científicos em periódicos especializados, é autor de 3 livros nas áreas de simbiose e aqüicultura, 8 capítulos de livros. Orienta ou orientou 9 dissertações de mestrado, 7 de doutorado e diversas monografias de conclusão de curso. É editor da ZOOLOGIA (antiga Revista Brasileira de Zoologia) e membro dos corpo editorial das revistas Comparative Parasitology e Papéis Avulsos de Zoologia. Foi coordenador da Estação de Biologia Marinha da UFRRJ, coordenador do curso de pós graduação em Zoologia da UFPR. Atua nas áreas de ecologia molecular, evolução, sistemática, biogeografia, avaliação de impacto ambiental e enfermidades de organismos aquáticos. (Texto informado pelo autor)