Mestrado em Informática pela Universidade Federal do Amazonas (2014), possui graduação em Tecnologia em Processamento de Dados pelo Instituto de Tecnologia da Amazônia (2004) pós-graduado em Gerenciamento de Projetos pela Universidade Gama Filho UFG. Tem experiência na área de docência, atuando como professor de cursos de graduação desde 2008. Também é android sdk specialist e já atuou nas áreas de automação comercial e industrial, desenvolvendo softwares para lojas e industrias nos ambientes desktop, web, móvel e embarcado. Com conhecimentos de gestão já exerceu por 3 anos a gestão do setor de informática da Secretaria de Planejamento, da Prefeitura de Manaus. Atualmente é aluno do Doutorado em Informática pela Universidade Federal do Amazonas (2014) e exerce a atividade de docência na instituição educacional Uninorte Laureate, Fametro e de pesquisador na FAPEAM. (Texto informado pelo autor)