Walter R. Terra formou-se em Ciências Biológicas na Universidade de São Paulo, USP (1968), doutorou-se em bioquímica (1972) no Instituto de Química da USP (IQUSP), onde é professor titular desde 1990. Foi chefe do Departamento de Bioquimica (1996-2000; 2004-2006) e vice-diretor do IQUSP (2006-2010). É membro titular da Academia de Brasileira de Ciências (2002), Classe Comendador da Ordem Nacional do Mérito Científico (2005), pesquisador I-A do CNPq, foi membro e coordenador do CA-BF do CNPq e tem sido secretário Geral da Sociedade Brasileira de Bioquímica e Biologia Molecular (1978-1980; 1992-2014). Trabalha com fisiologia molecular e enzimologia do processo digestivo dos insetos. Esses trabalhos têm repercussão grande pelas implicações em técnicas novas de controle de insetos, gerando muitas citações na literatura especializada e em livros básicos de zoologia de invertebrados e entomologia. É membro do corpo editorial das duas principais revistas de sua área: "Insect Biochemistry and Molecular Biology" e "Insect Molecular Biology", além de assessor ad hoc de agências brasileiras e internacionais de fomento a pesquisa e de grande número de revistas nacionais e internacionais. Sua pesquisa atual tem enfatizado os aspectos celulares e moleculares da função intestinal dos insetos, incluindo a análise em 3D de proteínas selecionadas. (Texto informado pelo autor)