possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1985) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Uberlândia (1994). Atualmente é professor assistente da Universidade de Brasília. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Processos de Fabricação, Seleção Econômica, atuando principalmente nos seguintes temas: torneamento, fresamento e furação de aços inoxidáveis, materiais com usinabilidade melhorada, redução de fluidos de corte e cermets. (Texto informado pelo autor)