Possui graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia (1967) e doutorado em Teologia Sistemática pela Universidade de Hamburgo (1972). Atualmente é professor titular da Escola Superior de Teologia. Tem experiência na área de Teologia, com ênfase em Teologia, atuando principalmente nos seguintes temas: ecumenismo, teologia, teologia latino-americana, teologia da libertação e ética. Larga experiência e atuação no âmbito do ecumenismo nacional, continental e internacional. (Texto informado pelo autor)