Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1983), especialização em Regulação em Telecomunicações pela Universidade de Brasília(1999), aperfeicoamento em Sociedades por quotas de responsabilidade limitada pelo Associação dos Advogados de São Paulo(1987) e aperfeicoamento em Lei de sociedade por ações Dez anos de vigência pelo Associação dos Advogados de São Paulo(1987). Atualmente é Advogado Sócio da Vieira Ceneviva Advogados Associados e Professor do Centro Universitário da Cidade. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Privado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)