Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1979), mestrado em Astronomia pela Universidade de São Paulo (1986), doutorado em Ciências pela Universidade de São Paulo (1992), Livre Docência pela Universidade de São Paulo(2008) . Técnico em Eletrônica pela Escola Tecnica Everardo Passos. Atualmente é professor associado na Faculdade de Zootecnia e Engenharia de Alimentos da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Simulação numérica de sistemas fisicos, análise modal, instrumentação e controle instrumental e computação, atuando principalmente nos seguintes temas: Cálculo Numérico, Simulação numérica do comportamento físico de biomateriais e alimentos, controle instrumental, elementos finitos, laser odontológico, análise estrutural, isolamento vibracional e detecção gravitacional. Leciona as disciplinas de Cálculo Diferencial e Integral , Cálculo Numérico, Mecânica e Física. (Texto informado pelo autor)