Cirurgião bucomaxilofacial com mestrado em CTBMF pela UNESP/FOA (2010). Residência em CTBMF pela Universidade Estadual de Maringá-UEM (2006), com título de especialista pelo Colégio Brasileiro de Cirurgia e Traumatologia Bucomaxilofacial/CFO. Possui graduação em Odontologia (2001) e curso de pós-graduação "lattu sensu" (Especialização) em Farmacologia pela UEM. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Cirurgia Bucomaxilofacial, Implantodontia, Dores orofaciais/DTM e Farmacologia, atuando e ministrando aulas em diversos cursos de pós-graduação nos seguintes temas: anestesiologia, terapêutica medicamentosa, cirurgia oral menor, tratamento dos traumas faciais, cirurgia ortognática, implantes osseointegrados e tratamento de dores orofaciais e DTM. (Texto informado pelo autor)