Possui graduação em Odontologia pela Faculdade de Farmácia e Odontologia de Ribeirão Preto(1979), especialização em Periodontia pela Faculdade de Odontologia de Bauru(1987), mestrado em Mestrado Em Diagnóstico Oral pela Faculdade de Odontologia de Bauru(1986), doutorado em Odontologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), ensino-fundamental-primeiro-graupelo Instituto de Educação Estadual Valentim Gentil(1967), ensino-medio-segundo-graupelo Instituto de Educação Estadual Valentim Gentil(1971), ensino-medio-segundo-graupelo Colégio e Escola Normal São José(1974), aperfeicoamento em Periodontia Teórico-prático pelo Fundação Bauruense de Estudos Odontológicos(1987), aperfeicoamento em Restaurações Estéticas pela Sociedade de Promoção Social do Fissurado Lábio Palatal(1987), aperfeicoamento em Reciclagempara Especialistas em Periodontia (I) pela Faculdade de Odontologia de Bauru(1990), aperfeicoamento em Reciclagem em Periodontia (III) pela Faculdade de Odontologia de Bauru(1992), aperfeicoamento em Oclusão (Módulo I Função) pelo Associação Odontológica de Ribeirão Preto(1992), aperfeicoamento em Oclusão Desordens Neuromusculares e da A.T.M. pelo Associação Odontológica de Ribeirão Preto(1994), aperfeicoamento em Periodontia Teórico/Prático pelo Associação Paulista de Cirurgiões Dentistas Regional de Franca(1994), aperfeicoamento em Periodontia na Clínica Moderna pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional(1996) e aperfeicoamento em Periodontia Cirúrgica e Conservadora pela Escola de Aperfeiçoamento Profissional(1997). Atualmente é professor titular da Universidade de Ribeirão Preto e Professor do Associação Odontológica de Ribeirão Preto. Atuando principalmente nos seguintes temas:Semiologia Radiologia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)