Possui graduação em Licenciatura Em Química e Bacharelado Em Química C pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1970), graduação em Ciências pela Universidade de Mogi das Cruzes (1981), mestrado em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2006) e doutorado em Biotecnologia pela Universidade de Mogi das Cruzes (2012). Atualmente é diretor técnico Desenvolvimento Sustentável e Monitoramento Ambiental e representante e assessor técnico Darom Representação Consultoria e Assessoria Técnica Ltda. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Altos Polímeros e Síntese Orgânica. Foi Gerente de fábrica da Nopco taubaté Ltda de 1971 a 1975. Foi gerente de Fábrica da Nalco do Brasil Ltda de 1975 a 1985. Foi gernte de Pesquisas da Adesol Ltda de 1985 a 1990. Foi Diretor de Marketing das Indústrias Químicas Taubaté de 1990 a 1996. De 1996 a 2009 foi Diretor Técnico da Ipel Produtos Especiais Ltda. Desde de 2009 é Diretor Técnico e sócio da DSMA Desenvolvimento Sustentavel e Monitoramento Ambiental Ltda. (Texto informado pelo autor)