Possui graduação em Letras pela Universidade Federal do Ceará (1993), mestrado em Educação pelo Instituto Pedagógico Latino Americano e Caribenho (2000), mestrado em Lingüística pela Universidade Federal do Ceará (2006) e doutorado em Lingüística pela Universidade Federal do Ceará (2011). Atualmente é professor de língua portuguesa ensino médio do Governo do Estado do Maranhão, e professor da Universidade Estadual do Maranhão. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Administração de Unidades Educativas, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, expressividade, análise do discurso, semântica, argumentação, literatura. (Texto informado pelo autor)