Doutor em Ecologia Aquática e Pesca pela Univerdidade Federal do Pará (2013), com estágio de doutorado sanduíche na Universidad A Coruña (UDC) e Museo Nacional de Ciências Naturales (MNCN/CSIC), Mestre em Sistemas Costeiros e Oceânicos pelo Centro de Estudos do Mar da Universidade Federal do Paraná (2008). Graduado em Oceanologia pela Fundação Universidade do Rio Grande (1989). Áreas de foco Oceanografia Física e Biológica, com enfase em oceanografia costeira, interação entre organismos marinhos e parâmetros marinhos e climatológicos, pesca continental e costeira, gerenciamento costeiro, oceanografia por satélite e mudanças climáticas. Atualmente é membro conselho científico da ONG Oceanografos sin Fronteras (Alemanha) e pesquisador colaborador da ONG Mar e Vida. Participa dos Grupos de Estudos e Pesquisa (GEP/CNPq) GEMPA (Grupo de Ecologia, Manejo e Pesca da Amazônia) e Roda de Axé. É agente cultural registrado no SNIIC/Ministério da Cultura (2618). (Texto informado pelo autor)