Possui graduação em Letras pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1987), graduação em Direito pelo Centro Universitário Eurípides de Marília (2002) e mestrado em Ciência do Direito pela Universidade Estadual do Norte do Paraná, em Jacarezinho (2009). É doutorando em História pela Unesp de Assis (2012). Atualmente é oficial de justiça Tribunal de Justiça. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Teoria Geral do Direito, atuando principalmente nos seguintes temas: poder judiciário, discriminação do negro, sistema penal e ideologia. (Texto informado pelo autor)