Graduação em Medicina (1985) e mestrado em Ciências da Saude (1996), ambos pela Universidade Federal de Sergipe. Atualmente é professor da Universidade Tiradentes (SE). É médico do Ministério da Saúde e do Governo do Estado de Sergipe (a partir de janeiro de 2009 exercendo o cargo de Secretário Municipal de Saúde de Itabaianinha) . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Saúde Coletiva, atuando principalmente nos seguintes temas: epidemiologia, medicina do trabalho, gestão pública, auditoria em saúde,vigilância em saúde. (Texto informado pelo autor)