Graduado em Ciências Econômicas pela Universidade Federal de Sergipe (1971), com estudos pós-graduados em Estatística e Experimentação Agronômica, a nível de mestrado, pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" da Universidade de São Paulo (1979) e em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1979). Possui mestrado em Biometria pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2007) e tem experiência de Ensino Superior, lecionando as disciplinas ligadas a sub-área Probabilidade e Estatística Aplicadas, durante 30 anos na Universidade Federal de Sergipe(UFS). Além das atividades acadêmicas, assumiu os seguintes cargos: 1-Assessor de Planejamento e Diretor Adjunto do Departamento de Edificações Públicas do Estado de Sergipe; 2-Diretor Administrativo e Assessor Especial da Empresa Municipal de Obras e Urbanização do município de Aracaju-Se; 3-Assessor de Planejamento e Diretor Administrativo e Financeiro da Empresa Municipal de Serviços Urbanos de Aracaju-Se; 4-Conselheiro Titular do Conselho Municipal de Ciência e Tecnologia do município de Aracaju-Se; 5-Conselheiro Titular e Suplente do Conselho Universitário da Universidade Federal de Sergipe. Nessa Universidade Federal de Sergipe, participou dos colegiados dos Cursos de Estatística (bacharelado) e de Química (bacharelado e licenciatura). Atualmente participa dos estudos e pesquisas do Grupo de Biofísica Teórico-Experimental e Computacional (GBTEC) da Universidade Federal Rural de Pernambuco(UFRPE). (Texto informado pelo autor)