Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1974), mestrado em Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (1979) e doutorado em Literatura Brasileira pela Universidade de São Paulo (1987). Coordenador do CA-LL do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq, 2007-2009), membro do CATC/CNPq (2008-2009), consultor ad hoc do CNPq, da CAPES, FAPEMIG, FAPESP, professor titular de Teoria da Literatura da Universidade Federal de Minas Gerais, diretor da Editora UFMG, coordenador do projeto de pesquisa Acervo de Escritores Mineiros. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Teoria da Literatura e Literatura Comparada, atuando principalmente nos seguintes temas: literatura brasileira, literatura latino-americana, literatura italiana, Graciliano Ramos, memória, modernidade e pós-modernidade, ficção contemporânea. (Texto informado pelo autor)