Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Maranhão (2006), mestrado em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão (2009) e doutorado em Biociências pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2014). Atualmente é pesquisador da Universidade do Estado do Rio de Janeiro e professor titular e pesquisador da Universidade Federal do Maranhão. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Celular, atuando principalmente nos seguintes temas: inflamação, artrite e chenopodium ambrosioides. (Texto informado pelo autor)