possui graduação em Ciências Biológicas (licenciatura) pela Faculdade de Ciências e Letras Padre Anchieta (1988), mestrado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995) e doutorado em Educação (Currículo) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). Atualmente é professor titular do Centro Universitário Padre Anchieta. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em elaboração de material didático e ensino, atuando principalmente nos seguintes temas: ambientes não-formais de aprendizagem, exposições científicas e ensino de biologia. (Texto informado pelo autor)