Graduada em medicina veterinária pela Universidade Federal de Goiás Campus Jatobá, Unidade de Jataí-GO. Possui estágios em bovinocultura de leite, bovinocultura de corte, avicultura e suinocultura. Trabalhou com o NEAF Núcleo de Estudos e Pesquisa em Agricultura Familiar como colaboradora e possui interesse na Área de Extensão Rural juntamente a Comunidades e Assentamentos de Reforma Agrária, com referência principalmente aos temas de Desenvolvimento Rural, Autossustentabilidade, Diversidade Produtiva, Agricultura Familiar, Agroecologia e Sementes Crioulas. Atualmente é extensionista da empresa Brasil Foods S.A. (Texto informado pelo autor)