Teve como primeira experiência profissional, o cargo de Adolescente Aprendiz na agência da CAIXA, acompanhado pelo Clube de Mães do Bairro de Pernambués. Possui graduação em FÍSICA pela Universidade Federal do Recôncavo da Bahia (2010). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Atômica e Molecular, onde concluiu o mestrado na UFBA(2013). E atualmente está cursando o Doutourado na mesma área na UFBA. Atualmente exerce também o cargo de professor na Universidade Federal da Bahia como Substituto, e atua como professor do ÁREA1. (Texto informado pelo autor)