Educador Musical, Professor de Artes, Músico e Arranjador. Mestre em Comunicação pela Universidade Estadual de Londrina. Possui Especialização em Música Habilitação: Arranjo musical (2009), e Graduação em Música Habilitação: Licenciatura pela Universidade Estadual de Londrina (1998). Docente no Departamento de Música e Teatro da Universidade Estadual de Londrina Área: Educação Musical e do Plano Nacional de Formação de Professores (PARFOR) Área: Linguagem e Estruturação Musical. Possui experiência no ensino de Guitarra, na área de Linguagem e Estruturação Musical, e na área da Música Aplicada. Pesquisa a relação som/imagem no cinema e no teatro segundo bases semióticas. (Texto informado pelo autor)