possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1975), mestrado em Reprodução Animal Michigan State University (1978) e doutorado em Protozoologia de Parasitos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1987). Atualmente é pesquisador da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, outro (especifique) co-orientação de tese da Universidade Federal de Minas Gerais, professor e orientador da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro, outro (especifique) co-orintador da Universidade Federal Fluminense, Revista Brasileira de Reprodução Animal, Arquivo Brasileiro de Medicina Veterinária e Zootecnia, Revista Brasileira de Zootecnia / Brazilian Journal of Animal Science, Revista Brasileira de Ciência Veterinária, Pesquisa Agropecuária Brasileira e outro (especifique) co-orintador da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Fisiopatologia da Reprodução Animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinos, ovócitos, embriões, raça gir e criopreservação. (Texto informado pelo autor)