Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade de Fortaleza(1981), graduação em Licenciatura Em Matemática pela Universidade Estadual do Ceará(1991) e mestrado em Engenharia Civil (Recursos Hídricos) pela Universidade Federal do Ceará(2002). Atualmente é da Universidade de Fortaleza e da Faculdade do Nordeste. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Matemática Aplicada. Atuando principalmente nos seguintes temas:Hídrico, Recursos, CáLCULO, vazão, Entropía. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)