Possui graduação em Fisica pela Universidade Federal Fluminense (1979), mestrado em Física pela Universidade Federal Fluminense (1987) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor associado iv da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: divulgação da ciência, ensino médio, experimentos, educação e interação universidade-escola. (Texto informado pelo autor)