Mestre em Filosofia pela Universidade Federal De Goiás (2011), onde foi aprovado com a dissertação "Sociedade de Consumidores e a perversão do Animal Laborans: Uma análise de Hannah Arendt sobre nossos tempos sombrios"; tendo por tema á análise das relações entre Totalitarismo e Consumo na obra de Hannah Arednt . Possui graduação em Filosofia pela Universidade Federal de Goiás (2005). Tem experiência na área de Filosofia, com ênfase em Filosofia Política,Existencialista, Teoria Crítica da Escola de Frankfurt,e Contracultura (Estética) . Já escreveu artigos para sites (www.cybergoias.com, anos de 2005 e 2006) para o jornal Mutatis Mutandis publicado no ano de 2002 por alunos da graduação do curso de Filosofia da Universidade Federal de Goias. Também é compositor e participa ativamente do circuito Underground produzindo eventos e tocando em bandas: Gravou em 2006 o CD Al Qaeda´s Greatest Hits, em 2011 o CD Justiça Au Go Go, ambos com sua banda Corja, além de ter integrado durante quatro anos (2000-2004) a equipe do programa Demolândia, transmitido pela Radio Universitária da UFG juntamente com alunos de graduação dos cursos de Jornalismo e Rádio e TV. Além disso trabalha desde 2001 no selo fonográfico Two Beers or not Two Beers records, responsável pelo lançamento de álbums de diversas bandas underground nacionais e estrangeiras. (Texto informado pelo autor)