Possui graduação em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (1997) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal de São Carlos (2000). Atualmente é professor de ensino superior da Universidade Estadual de Ponta Grossa, com afastamento integral das respectivas atividades para realizar Curso de Doutorado no Instituto de Ciências Matemáticas e de Computação da USP. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Equações Diferenciais Parciais, atuando principalmente nos seguintes temas: rotationally invariant complex vector fields, solvability near the characteristic set, semi global solvability e vector fields of infinite type. (Texto informado pelo autor)