Possui graduação em Farmácia Bioquímica pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1985), especialização em administração hospitalar pela Universidade São Camilo (São Paulo) (1992), Mestrado em Biologia Parasitária pela Fundação Oswaldo Cruz (2000) e Doutorado pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2010). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul na disciplina de Bioquímica Clínica. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Micologia Médica, atuando principalmente nos seguintes temas: Epidemiologia das micoses sistêmicas, micologia ambiental, fontes saprobióticas, ecologia de fungos patogênicos, Cryptococcus neoformans, criptococose. Desenvolve atualmente, pesquisa em grupos populacionais especiais na área da saúde, nutrição e condições de vida, mais especificamente em bioquímica clínicas com enfase em dislipidemia, síndrome metabólica e metabolismo mineral. (Texto informado pelo autor)