possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Católica de Campinas (1969), mestrado em História pela Universidade Metodista de Piracicaba (1977) e doutorado em História Econômica pela Universidade de São Paulo (1996). Atualmente é assessor científico externo do Instituto Presbiteriano Mackenzie e professor na Pós-Graduação do Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas/SP. Tem experiência na área de História, com ênfase em Estudos da Moda, atuando principalmente nos seguintes temas: educação e moda. É autora do livro "Fazer roupa virou moda. Um figurino de ocupação da mulher". Editora Senac/SP. (Texto informado pelo autor)