Possui graduação em Licenciatura Plena Em Mecânica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (1983) e graduação em Engenharia Operacional Mecânica pela Fundação Universidade de Itaúna (1983), especialização em Materiais de Construção Mecânica(1984) e Mestrado em Engenharia Mecânica(2010), ambos pela Pontificia Universidade Católica de Minas Gerais . É professor do Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais. Atualmente é Coordenador dos Laboratório do Departamento de Engenharia de Materiais. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Propriedades Mecânicas dos Metais e Ligas e Tratamentos Térmicos. (Texto informado pelo autor)