Graduado Bacharel em Ciências Biológicas em 1991 UFMG, possui mestrado em Bioquímica Departamento de Bioquímica e Imunologia (1995) e doutorado em Ciências: Imunologia, pelo Departamento de Bioquímica e Imunologia da Universidade Federal de Minas Gerais (2002). No trabalho experimental de mestrado dedicou-se a estudos utilizando quimotripsina-alfa ou variantes desta enzima inibidas, como modelo em estudos cinéticos e de equilíbrio de ligação, analisando os efeitos de diferentes ligantes sobre a atividade da enzima, bem a topologia e a localização destes sítios, primários ou secundários, na estrutura da enzima. No mestrado adquiriu as primeiras habilidades em purificação de macromoléculas, em enzimologia e na caracterização química e molecular de estruturas biológicas. Tais habilidades foram ampliadas nos estudos desenvolvidos em seu doutoramento, onde dedicou-se à purificação e caracterização química e molecular de macromoléculas com atividade imunogênica, ampliando a sua experiência em caracterização química e molecular, habilitando-se ao uso de técnicas imunoquímicas na determinação de estruturas macromoleculares. Já pós-graduado, dedicou-se ainda, em projeto de recém-doutorado, ao delineamento e execução de rotas cromatográficas de purificação de hemoderivados humanos, durante os dois anos seguintes ao seu doutoramento. Concentra experiências nas áreas de bioquímica estrutural e aplicada e em imunologia aplicada, com ênfase no isolamento por métodos cromatográficos, na análise molecular e imunoquímica de proteínas e em enzimologia. Atualmente desenvolve projeto de pós-doutoramento intitulado: "Desenvolvimento de novos ligantes benzamidínicos para as serino-proteases Tripsina, Quimotripsina e Calicreína: síntese, caracterização e análises cinética e termodinâmica. Análise prévia da viabilidade terapêutica desses ligantes em modelo animal", no Depto. de Bioquimica e Imunologia da UFMG, e em colaboração com o Departamento de Tecnologia Farmacêutica da Escola de Farmácia da UFMG (Texto informado pelo autor)