Atualmente, realiza Doutorado (bolsa CAPES) em Psicologia Social e Institucional na Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Formação em Psicologia pela Universidade Federal de Alagoas (2011) e Mestrado em Psicologia pela mesma Instituição (2013). Participa do Grupo de pesquisa Estudos Culturais e Modos de Subjetivação do Núcleo E-politcs (Estudos em Políticas e Tecnologias Contemporâneas de Subjetivação), coordenado pela Prof.ª Dr.ª Neuza Guareschi. Além disso, seus estudos também estão vinculados ao grupo de pesquisa Processos Culturais, Políticas e Modos de Subjetivação. Atua no campo da Psicologia Social, a partir dos estudos foucaultianos. Suas temáticas de interesse são as seguintes: políticas públicas, direitos humanos, o urbano e a cidade, população de rua, processos de subjetivação e formação em psicologia. (Texto informado pelo autor)