Mestre em Saúde, Ambiente e Trabalho pela UFBA (2010), Especialista em Responsabilidade Social e Terceiro Setor pela UFRJ (2007), Bacharel em Ciência da Computação pela UFBA (2004) e Técnico de Instrumentação pela ETFBa. Cursou Sociologia do Trabalho, Flexibilização e Precarização: estudos de casos comparativos, pelo Departamento de Ciências Sociais pela UFBA (2007). Atuou como Técnico de Operações da Petrobras entre 1989 a 2006, supervisor em unidade de Craqueamento Catalítico Fluido entre 2003 a 2004, Técnico de Comercialização e Logística na área de Gestão de Estoques, Apropriação de Produção e Programação de Produção pela Gerência de Otimização da RLAM a partir de 2011 até o momento . Participou da implementação das Normas ISO-9000, ISO-14000, BS-8800, API-770 e SA-8000. Atualmente realiza coleta de dados de Movimentações e Controle de Inventários, análise estatística de diferenças através de modelos determinísticos e probabilísticos, simulação com prognóstico, otimização probabilística e análise de risco. Conhecimento em SAP R/3, SPSS, BDEMQ, Minitab 16, Excel e Crystal Ball. Conhecimento a nível de consultoria da metodologia Lean Seis Sigma e DMAIC. Conhecimento técnico em auditorias e elaboração de relatórios. Conhecimento em nível de consultoria dos indicadores e relatórios IBASE, ETHOS e GRI. (Texto informado pelo autor)