Possui graduação em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(1999), mestrado em Matemática pela Universidade Estadual de Campinas(2002), doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2006) e pós-doutorado pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2008). Atualmente é Dedicação Exclusiva da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Análise. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise Numérica, Aplicações à Dinâmica dos Fluidos, Equações Diferenciais Parciais, Equações tipo Difusão-Convecção, Fluxo em Meios Porosos e Leis de Conservação e Sistemas Hiperbólicos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)