Graduação em Direito pela Universidade Estadual de Maringá (1974); Doutorado em Direito pela Eberhard-Karls Universität Tüebingen, Alemanha (1981); Pós-doutorado pelo Max-Planck Institut e pela Ruprecht-Karls Universität, ambos de Heidelberg, Alemanha (1996). Advogado militante há mais 30 anos, com grande experiência em Direito Contratual Civil, Responsabilidade Civil e Direito de Família e Sucessões. Coordenador do Curso de Direito da Unifamma e professor no Mestrado em Direito do CESUMAR Centro de Ensino Superior de Maringá. Professor das disciplinas: Direito Contratual, Direito Civil, Responsabilidade Civil, Direitos do Consumidor, Direitos da Personalidade, dentre outras e pesquisador na área de Direitos da Personalidade. (Texto informado pelo autor)