Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1983), mestrado em Química Orgânica pela Universidade de São Paulo(1997), doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade de São Paulo(2002) e doutorado em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas(2002). Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos. Atuando principalmente nos seguintes temas:secagem, microondas, banana, desenvolvimento de processos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)