Possui graduação em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1981), mestrado em Sistemas de Produção Agrícola Familiar pela Universidade Federal de Pelotas (2008), mestrado em Desenvolvimento Social pela Universidade Católica de Pelotas (2000) e doutorado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2009). Atualmente é professora adjunta da Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social, atuando principalmente nos seguintes temas: serviço social, segurança alimentar, capitalismo, políticas públicas e direito à alimentação adequada. (Texto informado pelo autor)