Doutoranda em Educação, Desenvolvimento e Tecnologias pela UNISINOS/RS, Mestrado em Educação e Cultura pela Universidade do Estado de Santa Catarina (2005), possui graduação em Pedagogia Orientação Educacional Universidade do Estado de Santa Catarina (1994), graduação em Pedagogia das Séries Iniciais Universidade do Estado de Santa Catarina (1993), Especialização em Psicopedagogia pela Faculdade de Ouro Fino MG (1995) Especialização em Gestão Escolar- UDESC (1999), Especialização em Tecnologias da Educação PUC- Pontifícia Universidade Católica/RJ (2007). Atualmente é servidor publico Secretaria de Estado da Educação de SC e Professora Concursada no Centro Universitário Municipal de São José SC. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação e Tecnologia, Formação de Professores, Gestão e Planejamento, Projeto Político Pedagógico e Formação em Educação de Jovens e Adultos. (Texto informado pelo autor)