Possui graduação em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2006) , mestrado em Meteorologia pela Universidade Federal de Campina Grande (2008) , curso-tecnico-profissionalizante pela Escola Técnica Redentorista (1998) e ensino-medio-segundo-grau pela Escola Técnica Redentorista (1998) . Atualmente é Estudante de Pós-Graduação do Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais. Tem experiência na área de Geociências , com ênfase em Meteorologia. Atuando principalmente nos seguintes temas: processo chuva-vazão, hidrometeorologia, mudanças climáticas, mudanças do solo. (Texto informado pelo autor)