Docente Adjunto da Universidade Federal da Bahia (2012 atual) ; Doutor em Ciências pela Universidade de São Paulo (2009 2012); Mestre em Agronomia pela Universidade de São Paulo (2007 2009); Graduado em Engenharia Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2002-2007); e, possui curso Técnico Agrícola, pela Escola Agrotécnica Federal de São João Evangelista/ IFMG (1998-2001). Integrante orientador na Pós Graduação em Ciências Ambientais da UFBA. Membro da câmara técnica de planos e projetos do comitê da bacia do Rio Grande. Tem experiência na área de Engenharia Civil , Engenharia Engenharia Sanitária e Ambiental, Engenharia Agrícola, Agronomia, atuando nas seguintes subáreas: Manejo e Tratamento de Resíduos Sólidos e Líquidos, Reuso de água, Monitoramento ambiental, Irrigação, Drenagem, Manejo e Conservação do Solo, Manejo e Conservação dos Recursos Hídricos, Processamento de Imagens, Espacialização de Precipitação, Hidráulica, Prototipagem, Desenvolvimento Tecnológico, Eficiência no uso da água, Saneamento ambiental. (Texto informado pelo autor)