Possui graduação em Zootecnia pela Universidade Federal Rural de Pernambuco, Unidade Acadêmica de Garanhuns (2010) e mestrado em Zootecnia, área de concentração em produção animal pela UFRPE (2013). Atualmente é discente do Programa de Doutorado Integrado em Zootecnia pela mesma universidade. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em produção animal, atuando principalmente nos seguintes temas: bovinocultura de leite, vacas mestiças, contagem bacteriana e de células somáticas e atividade enzimática em leite. (Texto informado pelo autor)