Possui Pós-doutorado em Ergologia (Université de Provence), Doutorado em Educação (USP), Mestrado em Educação (UnB) e Licenciatura em Educação Física. Atualmente é professor Adjunto da Faculdade de Educação da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Educação, com ênfase nos estudos sobre educação, trabalho e formação, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho e educação, trabalho docente, trabalho docente e saúde, formação profissional contínua, saberes do trabalhador. (Texto informado pelo autor)