Engenheira Agrônoma formada pela Universidade Federal do Amazonas (UFAM), com experiências em projetos de Iniciação Científica financiados pelo CNPq nas áreas de Agricultura Familiar e Hortaliças-não-convencionais, e projetos de extensão na área de Olericultura. É Mestre em Agronomia Tropical pelo Programa de Pós-Graduação em Agronomia Tropical da UFAM, linha de pesquisa Manejo da Agrobiodiversidade e área de concentração Produção Vegetal. Como Agrônoma, participou de projeto em extensão rural para fortalecimento da agricultura familiar. Atualmente faz parte do Projeto Residência Agrária, linha de atuação Juta e Malva, da Secretaria de Estado da Produção Rural. (Texto informado pelo autor)