Possui graduação em Engenharia Industrial Elétrica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1982), graduação em Engenharia de Operação Eletrotécnica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (1977) e mestrado em Tecnologia pelo Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca (2007). Atualmente é professor ensino básico técnico e tecnológico do Centro Federal de Educação Tecnológica Celso Suckow da Fonseca. , atuando principalmente nos seguintes temas: educação profissional técnica de nível superior e educação profissional técnica de nível médio. (Texto informado pelo autor)