possui graduação em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1969), mestrado em Bioquímica e Imunologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976) e doutorado em Bioquimica e Imunologia Leeds University (LU), Inglaterra, 1981. Pós-doutorado na Universidade de Leicester, Inglaterra entre 1995-1997. Atualmente é prof Associado IV no Instituto de Biofísica Carlos Chagas Filho da Universidade Federal do Rio de Janeiro, onde leciona: Biologia Molecular nos cursos de graduação em Medicina e Ciências Biológicas (modalidade Biofísica); Tópicos em Bacteriologia nos cursos de graduação em Ciências Biológicas (modalidade Médica) e Ciências Biológicas (modalidade Biofísica); Regulação da expressão gênica em procariotos nos cursos de graduação em Ciências Biológicas (modalidade Médica) e de pós-graduação em Biofísica. Técnicas Básicas de Laboratório (Segurança Biológica) para a graduação em Ciências Biológicas (modalidade Médica). Co-responsável pela disciplina Eletroforese e Cromatografia, do curso de Mestrado profissional em Biofísica. Orienta Monografias de final de cursos de graduação, Dissertações de Mestrado e Teses de Doutorado e projetos de Pós-doutorado. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Molecular de Microorganismos, Biologia Molecular, Biofísica Molecualr, Genômica e Proteômica e Lipidômica, atuando principalmente nos seguintes temas: Bactérias (Vibrio cholerae, outras especies de Vibrio, Gluconacetobacter diazotrophicus, Staphylococus sps e outras) e Parasitas. (Texto informado pelo autor)