Doutoranda em Epidemiologia e Mestre em Ciências na área de Métodos Quantitativos em Epidemiologia (2011) pela Escola Nacional de Saúde Pública Sérgio Arouca (ENSP/Fiocruz), e graduação em Estatística (2007) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). Atualmente é Pesquisador Assistente no Laboratório de Informações em Saúde (LIS/ICICT) da Fundação Oswaldo Cruz (Fiocruz). Tem experiência na área de gerenciamento de bancos de dados, com ênfase em sistemas de monitoramento e elaboração de indicadores, atuando principalmente nos temas: Mortalidade Infantil e Saúde da Pessoa Idosa. (Texto informado pelo autor)