Possui graduação em Serviço Social pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2006), mestrado em Políticas Sociais pelo PPGPS do CCH da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro (2009). Trabalhou como assistente social do Centro de Atenção Psicossocial (CAPS) Maria José Rodrigues Barrada Cantagalo/RJ (janeiro 2007- outubro 2010); atualmente trabalha no Programa de Saúde Mental SMS de São João da Barra/RJ (setembro 2009) e na Secretaria Municipal de Saúde de Itaocara/RJ (julho 2010). Seus temas de pesquisa são: serviço social, saúde mental, saúde, intersetorialidade e integralidade. Em 2012, especialista em Gestão de Organização Pública de Saúde pela Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro Unirio. (Texto informado pelo autor)