Doutoranda em Ciência dos Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP, Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pelo Instituto Federal de Mato Grosso IFMT e bacharel em Farmácia pela faculdade de Farmácia da Universidade de Cuiabá, na qual foi premiada com o título de Aluno Destaque da graduação Menção Honrosa (2011). Participou em projetos de pesquisa como bolsista de iniciação, com bolsas emitidas pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de Mato Grosso (FAPEMAT), nos quais atuou em pesquisas nas áreas das análises clínicas com ênfase em análises microbiológicas, farmacognosia aplicada a compostos secundários com atividade antimicrobiana e na área da cosmetologia com pesquisas voltadas às propriedades biomecânicas da pele e hidratação cutânea. Atualmente atua em pesquisas direcionadas ao desenvolvimento de novos produtos, alimentos funcionais, química de alimentos e eficácia e em segurança de compostos bioativos oriundos de fontes alimentícias. (Texto informado pelo autor)