Possue graduação em Letras pela Universidade Federal de Goiás (2000) e foi bolsita do CNPQ, quando desenvolveu pesquisa intitulada: "A imagem da loucura em O Asilo Arkham e O Alienista". Atualmente atua como docente da Disciplina Comunicação e Expressão no Centro de Ensino Superior de Catalão CESUC, nos cursos de Contábeis, Direito e Tecnólogo para Sistema de Informação, Sistema de Informação, Engenharia de Produção e Fisioterapia. Ministra aulas de Literatura para alunos do Ensino Médio do Colégio Universitário de Catalão. Tem experiência na área de Letras e Pedagogia, foi professora substituta na Universidade Federal de Goiás Campus de Catalão, foi professora titular na Universidade Estadual de Goiás Polos de Pires do Rio, Catalão e Caldas Novas, das disciplinas de Leitura e Redação, Teoria Literária, e Literatura Luso-brasileira e de Metodologia do Ensino-Aprendizagem, Português Instrumental e Língua Portuguesa I, no CESUC, para os cursos de Pedagogia, Sistema de Informação e Direito. É Especialista em ensino-aprendizagem da Língua Portuguesa e em Ensino e Leitura e Mestre em Teoria Literária, pela Universidade Federal de Uberlândia. Desenvolve um projeto de literatura e teatro para os alunos do EM na cidade de Catalão. (Texto informado pelo autor)