Possui mestrado em Odontologia Preventiva e Infantil pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB) e especialização em Prótese Dentária pelo Centro Odontológico Especializado (COESP), do qual também foi Professora Colaboradora do curso de aperfeiçoamento de Endodontia. Atualmente, está inserida no Programa de Pós-Graduação em Odontopediatria, nível Doutorado, da Universidade Cruzeiro do Sul/SP. Atua como Inspetora Sanitária na Gerência de Vigilância Saniitária de Campina Grande/PB e Professora Substituta do componente curricular de Saúde Coletiva na Universidade Estadual da Paraíba (UEPB). (Texto informado pelo autor)