Mestre em Nutrição em Saúde Pública pelo dep. de Nutrição da UFPE, Especialista em Nutrição clínica pelo Programa de Residência em Nutrição do HC/UFPE e graduada em Nutrição pela UFPE. Atualmente é professora da Faculdade do Vale do Ipojuca, onde leciona as diciplinas de Nutrição Normal e Dietética, Nutrição Materno Infantil, Metodologia da Investigação científica e Trabalho de Conclusão de Curso e Nutricionista da Prefeitura Municipal de Barreiros. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Dietética e saúde pública. (Texto informado pelo autor)