Fonoaudióloga pela Universidade Católica de Pernambuco (2006). Mestre em Neuropsiquiatria e Ciências do Comportamento pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e Especialista em Motricidade Orofacial com Ênfase em Fonoaudiologia Hospitalar e Disfagia (2013). Atualmente é servidora pública da Escola de Referência Arquipélago Fernando de Noronha PE. Tem experiência nas áreas de Fonoaudiologia: linguagem, voz, motricidade orofacial, disfagia, educacional, metodologia científica, surdocegueira, cegueira e deficiências neuropsicomotoras. (Texto informado pelo autor)