Engenheira de Pesca pela Universidade Federal Rural da Amazônia (UFRA). Atualmente é Chefe de Divisão na Coordenação de Aquicultura Continental em Estabelecimentos Rurais da Secretaria de Planejamento e Ordenamento da Aquicultura do Ministério da Pesca e Aquicultura (MPA) em Brasília, sendo responsável pela análise e acompanhamento dos projetos para o desenvolvimento da aquicultura nas regiões Norte e Nordeste do Brasil. Tem experiência na área de beneficiamento de pescado e aquicultura, com ênfase em piscicultura continental. (Texto informado pelo autor)