Possui graduação em Engenharia de Eletricidade pela Universidade de São Paulo (1981), mestrado em Engenharia Elétrica (Microeletrônica) pela Universidade de São Paulo (1988) e doutorado em Engenharia de Computação Syracuse University (1993). Atualmente é professor associado MS-5 da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica e de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: verificação funcional de sistemas digitais, reconfiguração dinâmica, e projeto e modelagem no nível de sistemas. (Texto informado pelo autor)