Médica formada pela Universidade Federal da Bahia em julho de 1981; Mestre em Saúde Comunitária pela Universidade Federal da Bahia, título obtido em 1989; Livre-Docente pela Universidade Gama Filho (título reconhecido pela UFBa, como doutorado em 1997). Especialista em Psiquiatria, com título da AMB/ CFM, desde 1992. Tem pós-graduação em Metodologia de Ensino Superior. Professora de Psiquiatria da Faculdade de Medicina da Universidade Federal da Bahia, desde 1991, lotada no Departamento de Neurociências e Saúde Mental. É preceptora do programa de Residência Médica em Psiquiatria do Hospital Juliano Moreira SESAB, desde 1985. Pesquisadora em Psiquiatria Social, desde 1983 e em Psiquiatria Clínica, Psicofarmacologia, Psiquiatria Transcultural, Saúde Mental Ocupacional, desde 1990. Exerce como profissional liberal, prática de psiquiatria clínica e psicoterapia de base analítica. Tem mais de duas dezenas de artigos publicados em periódicos nacionais e internacionais. Participou de dezenas de Congressos científicos na área de Psiquiatria e Ensino Médico. É co-autora de um Projeto Pedagógico de Curso de Medicina que foi autorizado ppelo MEC ela primeira vez para ser implantado na Faculdade de Tecnologia e Ciências Salvador Ba, autorizado em novembro de 2004. (Texto informado pelo autor)