Graduação em Letras Neolatinas pela Faculdade Frassineti do Recife ( FAFIRE) (1979) ; Formação e Licenciatura Em Psicologia pela Faculdade Frassinetti do Recife (1983), graduação em Pedagogia Hab. Supervisão Escolar pela Faculdade Frassinetti do Recife (1981). Doutorado em Salud y Familia Universidad de Deusto/Espanha (2003). Professor assistente II da Universidade Católica de Pernambuco, membro do banco de avaliadores do Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais Anísio Teixeira. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Especial, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusão, surdez, surdocegueira, cegueira, Libras, aquisição da linguagem e comunicação. (Texto informado pelo autor)