Possui graduação em Química Industrial pela Universidade Federal Fluminense(1983), graduação em Licenciatura de 1o. e 2o. Graus habilitação em Q pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro(1983), mestrado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1986), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1991) e pós-doutorado pela University Of Windsor(1995). Atualmente é Professor Associado da Universidade Federal de São Carlos, Revisor de periódico da Journal of Physical Chemistry B e Revisor de periódico da Langmuir. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:modificação de superfície, silicas modificadas, Sensor Quimico, Isotermas, Imobilizacao. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)