Possui Doutorado em Biomedicina e Farmacologia (Biologia Celular e Molecular) pela Universidade Católica de Louvain juntamente ao Instituto de Patologia Celular (ICP) Christian de Duve (2009). Diploma revalidado pela UNICAMP como Doutor em Fisiopatologia Médica na área de Biologia Estrutural, Celular, Molecular e do Desenvolvimento. Obteve o Diploma de Estudos Avançados (DEA) em Endocrinologia pela Universidade de Santiago de Compostela, Espanha (2003), Mestrado em Genética e Bioquímica pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) e Graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Uberlândia (1997). Tem experiência na área de Biologia Celular e Molecular, Genética Molecular, Bioquímica. Desenvolveu projeto de pesquisa na área de Biologia Celular e Molecular do Plasmodium falciparum como pós-doutor na USP/SP junto ao grupo de Estudo de Fisiologia do Plasmodium (2010-2013). Atualmente é bolsista PNPD na Universidade Federal de Uberlândia, no Instituto de Ciências Biomédicas e desenvolve o pós-doutorado com o grupo da Profa Dra. Neide Maria da Silva, na área de imunoparasitologia do Toxoplasma gondii. (Texto informado pelo autor)