Possui graduação em Medicina pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1990) e Mestrado em Medicina (Doenças Infecciosas e Parasitárias) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é médica intensivista rotina do CTI do Hospital Federal dos Servidores do Estado RJ e médica infectologista plantonista do mesmo hospital. Atua também nomeada pela Direção do HFSE-RJ na Comissão Terapêutica de Feridas desde agosto 2010. Tem experiência nas áreas de Doenças Infecciosas e Parasitárias e Medicina Intensiva, com ênfase em Controle de Infecções Hospitalares, atuando principalmente nos seguintes temas: Fatores prognósticos associados a mortalidade nas infecções nosocomiais em ambiente de Terapia Intensiva, com concentração nos agentes etiológicos bacterianos Gram-negativos do Grupo dos não fermentadores de glicose, como Acinetobacter spp. e Pseudomonas aeruginosa. (Texto informado pelo autor)