Doutoranda em Administração pela Universidade Federal da Bahia (UFBA), mestre em Administração pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE), mestre em Engenharia da Produção pela UFBA,bacharela em Administracao pela Universidade Federal de Sergipe (UFS) e especialista em Gestão de Recursos Humanos pela Universidade Tiradentes (1999). Possui experiência como gestora dos processos da área de Recursos Humanos (Recrutamento, Seleção, Treinamento, Desenvolvimento de Pessoas, Segurança e Saúde Ocupacional, Meio Ambiente, Qualidade de Vida e Consultoria Interna de RH), trabalhando durante 12 anos na empresa GBarbosa, multinacional no ramo de varejo. Tem 14 anos de experiência como professora na área de Administração dos cursos de graduação de administração, tecnológicos em gestão de RH e Logística e pós-graduação Latu Senso, bem como atuou como coordenadora de curso de pós-graduação na UNIT e atualmente está como coordenadora e professora dos cursos Tecnológicos em Gestão de Recursos Humanos e Logística da FANESE. Trabalha como consultora autônoma na área de gestão de pessoas e atua como Coach formada pelo Integrated Coaching Institute (ICI). (Texto informado pelo autor)