Mestre em Medicina Veterinária Preventiva pela Escola de Veterinária da UFMG, concluído em 1998. Aposentada pela Fundação Ezequiel Dias Funed, Minas Gerais, no cargo de Analista de Saude e Tecnologia (Pesquisador Pleno II) em 2008. Desenvolveu atividades no Desenvolvimento Biotecnológico e na Produçao de Imunobiologicos, lotados na Diretoria Industrial desta instituiçao. Possui experiência nos segmentos de produção de animais de laboratório, produção de plasmas e soros hiperimunes e de desenvolvimento biotecnologico. Foi detentora de Bolsa de Incentivo a Pesquisa e Desenvolvimento Tecnologico concedida pela Fapemig. Tendo participado de vários projetos financiados pelos órgãos fomentadores o que permitiu realizar estagio cientifico na França. Participou na orientação e co-orientação de alunos bolsistas de Iniciação Científica (BIC) e de BIC-Junior. Os temas principais de atuaçao se referem aos estudos, desenvolvimento e otimizaçao de processos e produtos: antivenenos, soros antitoxicos e ensaios imunobioquimicos. Á partir de 2009 tem participado como bolsista de desenvolvimento tecnologico e industrial/CNPq em projetos e atividades relacionados com terapia fotodinâmica- PDT, parceria entre Aptivalux Bioengenharia Ltda e Labbio/Demec/UFMG. (Texto informado pelo autor)