Mestre em administração pela Faculdade Novos Horizontes, especializado em gestão de projetos pela Fundação Getúlio Vargas, possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é Assessor do Secretário Adjunto da Secretaria de Transportes e Obras Públicas do Estado de Minas Gerais e professor da UNA em Belo Horizonte Possui longa carreira de docência com passagem em várias instituições lecionando disciplinas de curta e média duração, incluindo Pucminas, Fundação João Pinheiro, Feluma (Ciências Médicas), entre outras. Tem experiência na área de Engenharia e Administração, com ênfase em Engenharia Sanitária e Administração nos temas gestão de projetos, planejamento estratégico, governo e logística. (Texto informado pelo autor)