Possui graduação em História pela Universidade Federal de Goiás (1987), especialização em História do Brasil: História local, Regional e Nacional, também pela UFG (1998) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2004). Atualmente trabalha no Centro de Formação dos Profissionais da Educação de Goiânia CEFPE. Atuando na formação continuada de professores, e de forma especial no Núcleo de Avaliação e Pesquisa NAP. Possui como eixos de estudos: história, ensino, memória, currículo e avaliação. (Texto informado pelo autor)