Possuo graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Piauí (1983), graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Estadual do Piauí (2003), Especialização em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí (2005) e mestrado em História do Brasil pela Universidade Federal do Piauí (2008) com a dissertação Dom Avelar Brandão Vilela entre o texto e o contexto: trajetória e representações do Arcebispo do Piauí (1956 1971). Atualmente sou professor titular Secretaria Estadual da Educação e desde 1985 faço parte da Fundação CEPRO, de 1993 a 1995 da Fundação FCMC, de 1986 a 1995 da SEMTAC PMT. Trabalhei como Coordenador Administrativo Financeiro da 4ª Gerência Regional de Educação de 2002 à 2010. Lecionei no curso de Pós-Graduação em Docência e Supervisão Escolar na Faculdade de Ciências e Tecnologia do Maranhão ministrando as seguintes disciplinas: Gestão Financeira e Econômica da Escola e Gestão de Recursos de Recursos Humanos na Escola. Atualmente sou, também, professor da Christus Faculdade do Piauí (2014) lecionando as disciplinas de Fundamentos Filosóficos para duas turmas de Direito e Pesquisa Social III no 7º bloco de Serviço Social. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Gestão de Unidades Educativas, atuando principalmente no seguinte tema: biografia, igreja, cinema, aula, história, gestão, recurso. (Texto informado pelo autor)