Doutorando em Psicologia Social/ USP, Mestre em Geografia Humana/USP 2011, Bacharel em Geografia/UFF 2005. Recebedor da Bolsa-Prêmio para a Diplomacia concedida pelo CNPq/IRBr nos anos de 2006, 2007 e 2008. Professor Assistente Temporário na Universidade Estadual do Piauí campus de São Raimundo Nonato. Professor determinado na ETEC Guaracy Silveira (2011-3) na área de Meio Ambiente. Área de Pesquisa: Subjetividade e Geografia. Título provisório da tese: Intersubjetividade e Gestalt como métodos de análise urbana a experiência de morar na Barra da Tijuca Título da dissertação: Os filhos de Medusa e a involução do Rio de Janeiro. Título da monografia: Plano Doxiadis: a Belacap em busca da hegemonia perdida. (Texto informado pelo autor)