possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1979), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal da Paraíba (1982), doutorado em Engenharia Elétrica University of British Columbia (1994), pós-doutorado na Universidade de Alberta, Canadá (agosto de 2004 a julho de 2005), pós-doutorado na Universidade de British Columbia (agosto a dezembro de 2005). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Transmissão da Energia Elétrica, Distribuição da Energia Elétrica, atuando principalmente nos seguintes temas: transitórios eletromagnéticos, modelos computacionais, linhas de transmissão, electromagnetic transients e estabilidade numérica. (Texto informado pelo autor)