Possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP (1984), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo USP (1988) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas UNICAMP (2004). Atualmente é professor da Universidade São Francisco. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Conjugados Não-Metálicos, atuando principalmente nos seguintes temas: diamante cvd, diamante cvd dopado, semicondutor, características elétricas e alumina-diamante. (Texto informado pelo autor)