Possui graduação em Licenciatura em História pela Universidade Federal da Bahia (1989), mestrado em Comunicação e Cultura Contemporânea pela Universidade Federal da Bahia (1998) e doutorado em Arquitetura e Urbanismo na Faculdade de Arquitetura da Universidade Federal da Bahia (2009). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado da Bahia, Professor Permanenete do Programa de Pós-Graduação de Crítica Cultural na Universidade do Estado da Bahia e Professor Colaborador do Programa de Pós-Graduação em Arquitetura e Urbanismo da Faculdade de Arquitetura na Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área de História, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria contemporânea, urbanismo, imagem e cidade . (Texto informado pelo autor)