Doutor em Educação (2007), mestre em Educação (2003) e bacharel em Comunicação jornalismo (1984) pela Universidade Federal da Bahia. Com experiência docente e de gestão, concentra-se nas seguintes áreas: formação de professores, pedagogia organizacional, comportamento organizacional, gestão do terceiro setor, cidadania e direitos humanos, autoconhecimento, educação lúdica e na natureza. Professor do Centro Universitário Estácio da Bahia, onde leciona "Administração Estratégica , Filosofia e Relações Trabalhistas e Sindicais ; participa do Comitê Institucional de Pesquisa e conduz pesquisa sobre ludicidade, cidadania e aprendizagem significativa. Professor da Fundação Visconde de Cairu FVC (Salvador-Bahia) onde leciona: Ética na Educação , Ética Profissional, das Organizações e Responsabilidade Social , Pedagogia Organizacional , Gestão do Terceiro Setor e "Comportamento Organizacional", na graduação; e Direitos Humanos e Cidadania no mestrado. Membro do Grupo de Pesquisa Tecnologias Sociais e Formação Corporativa da FVC, onde desenvolve orientação de estudantes. Concluiu consultoria de Analista de Práticas Pedagógicas para a Secretaria de Educação do Estado da Bahia SEC e consultoria de Educação e Cidadania Participativa para a Fundação Escola Politécnica/UFBA. Foi diretor de Educação Básica da SEC, coordenador pedagógico do Liceu de Artes e Ofícios da Bahia e conduziu cursos de direitos humanos para a Polícia Militar -através do Projeto Axé- e para a Fundação Cidade Mãe. Trabalhou em instituições educacionais, públicas e privadas, instituto de economia e editoria política. Coordenou acampamentos juvenis durante 24 anos. (Texto informado pelo autor)