Graduado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (1985), Mestrado Em Educação Brasileira pela Universidade Federal de Uberlândia (1995) e doutorado em Geografia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2001). Atualmente é professor associado I da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Climatologia Geográfica, Agroclimatologia, Recursos Hídricos, Gestão de água e Planejamento Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: planejamento ambiental, gestão de bacias hidrográficas, regime pluviométrico, balanço hídrico, clima local, irrigação e clima regional. Presidente da ABCLIMA Associação Brasileira de Climatologia Geográfica. Gestão: 2010/2012 (Texto informado pelo autor)