Graduado em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte, Mestre em Administração pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte e Doutor em Educação pela Universidade Federal do Ceará . Realizou Estágio de Doutorando no Institute of Education, University of London, entre 1997 e 1998, com bolsa da CAPES e apoio do Conselho Britânico. Realizou Pós-Doutorado, no campo da Gestão Social, na Birmingham Business School, University of Birmingham, entre 2004 e 2005, em colaboração com o Professor John Child e apoio da CAPES. É Professor Associado da Universidade Federal do Rio Grande do Norte, vinculado ao Departamento de Ciências Administrativas e ao Programa de Pós-Graduação em Administração. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão Social, atuando principalmente nos seguintes temas: Economia Solidária, Trabalho e; Qualidade de Vida; Protagonismo Juvenil e Empreendedorismo Social, Gestão de Organizações Não-Governamentais, Extensão Inovadora, Replicação e Avaliação de Projetos Sociais. É Bolsista de Produtividade DT/CNPq e Coordenador do Grupo de Pesquisa e Extensão Organização de Aprendizagens e Saberes em Iniciativas Solidárias e Estudos no Terceiro Setor (OASIS). Realiza Estágio Sênior, com apoio da CAPES, na Royal Holloway, Universidade de Londres (2013/2014). (Texto informado pelo autor)