Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal do Ceará (2002), mestrado em Estruturas e Construção Civil pela Universidade de Brasília (2005) e doutorado em Pós-Graduação em Engenharia e Ciência de Materiais pela Universidade Federal do Ceará (2013). Atualmente é professor da Universidade Federal do Cariri. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Cálculo Estrutural, atuando principalmente nos seguintes temas: análise de estruturas e estruturas metálicas. Também atua na área de Engenharia de Materiais abordando os seguintes temas: mecânica da fratura e fadiga e integridade física dos materiais. (Texto informado pelo autor)