Engenheiro Agronomo, Universidade Federal de Viçosa UFV, com ênfase em Solos, ecologia de insetos sociais, propagação de plantas, cultivo em ambiente protegido, fertirrigacao, controle de pragas e doenças e microscopia. Experiência em laboratório de fitopatologia em pesquisas na interação planta patogeno. Especialização em microscopia de fluorescência no estudo do envolvimento de compostos de defesa em plantas. Estudante de Mestrado pela Louisiana State University, Department of Plant Pathology and Crop Physiology. (Texto informado pelo autor)