Possui graduação em Geografia pelo Centro Universitário de Brasília Uni-CEUB (1986), Mestre em Geografia pela Universidade de Brasília UnB (2007). É, atualmente, doutorando em Geografia pelo departamento de Geografia da UnB, professor pela Universidade Aberta do Brasil (UAB)-UnB com Ensino A Distância (EAD), aluno pesquisador da UnB, autor do livro Distrito Federal: Paisagem, População e Poder, pela Editora Candido Calazans, e diretor da Editora Candido Calazans e professor de geografia no Ensino Médio. Tem experiência na área de Geografia, com ênfase em Geografia Política, atuando principalmente nos seguintes temas: geografia, educação ambiental (Environmental Education), cidadania ambiental, percepção, poder, crise ambiental, processo educativo e sujeito ecológico (Ecological Subject),cidadania ambiental e Border Vegetation. (Texto informado pelo autor)