Washington Martins da Silva Júnior é professor adjunto e atual coordenador do Laboratório de Tribologia e Materiais da Universidade Federal de Uberlândia. Foi professor adjunto na Universidade Federal do Espírito Santo no período de julho de 2009 a agosto de 2011 e pesquisador visitante do programa PRH/ANP/MCT em parceria com a Universidade Federal do Espírito Santo no período de julho de 2008 a julho de 2009. Engenheiro Mecânico pela Universidade Federal de Uberlândia (2000) tem mestrado (2002) e doutorado (2007) em Materiais e Processos de Fabricação também pela Universidade Federal de Uberlândia. Atua na área de Tribologia Atrito, Desgaste e Lubrificação nos seguintes temas: simulação de desgaste abrasivo, microabrasão, métodos de análise de desgaste aplicados à indústria. O doutorado versou sobre a simulação experimental do desgaste abrasivo usando interações múltiplas. Tem experiência em instrumentação e controle de equipamentos de análise da abrasão. (Texto informado pelo autor)