É Mestre do Programa de Pós-Graduação em Educação Matemática da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP/Rio Claro-SP. Área de Concentração em ensino e aprendizagem da matemática e seus fundamentos filosófico-científicos, com os créditos concluídos. Bolsista da: Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior, CAPES. Integrante do Grupo de História Oral e Educação Matemática GHOEM. Possui Graduação em Licenciatura em Matemática, pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul UFMS/Paranaíba-MS. Atua na área de Educação, com experiência docente principalmente no Ensino Fundamental, em instituições públicas e particulares. Participou e Concluiu trabalho de Iniciação Científica em 2009 no grupo de Pesquisa Matemática e Educação. (Texto informado pelo autor)