Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Maria (1989-1994), mestrado (CAPES) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1997) e doutorado (CNPq) em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Foi consultor Unesco-Penud do MS (2001). Foi chefe da Unidade de Tecnovigilância Anvisa (2002). Foi Analista de Negócios da Fundação CERTI (2003). Foi bolsista CNPq Pesquisador da Sociedade Brasileira de Metrologia (2004). Foi professor nos cursos de Ciência da Computação e Sistemas de Informação (2004-2007). Tem experiência na área de Engenharia Biomédica, com ênfase em Instrumentação Odontológica e Médico-Hospitalar, atuando principalmente nos seguintes temas: Gerenciamento de Tecnologia, Sistemas de Informação, Engenharia Clínica, Metrologia em Saúde e Vigilância Sanitária pós-comercialização. Atualmente é Analista em Ciência e Tecnologia do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico-CNPq (2004-atual). Retorna da recente Licença para Capacitação em conformidade à Lei 8.112/1990. (Texto informado pelo autor)