Formado em Tecnologia da Informação, possui 10 anos de experiência em análise de sistemas com foco em desenvolvimento de software e gestão de projetos. Atualmente é consultor de TI da Agência Nacional de Notícias de Angola (Angola Press). Foi sócio da Nexen Tecnologia, empresa que se especializou em engenharia de software e desenvolvimento de sistemas para instituições governamentais. Teve projeto de inovação tecnológica aceito e financiado pela FAPESB. Qualificações: Desenvolvimento e Integração de Sistemas, Gestão de Projetos de TI, Java/J2EE, Arquiteto de Sistemas, Consultoria e Treinamento. (Texto informado pelo autor)