Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Uberlândia (1995), mestrado em Zootecnia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e doutorado em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa (2004). Atualmente é professor titular da Universidade Paulista, consultor técnico em nutrição animal da Vitavig Industrial Ltda, Médico Veterinário da Vet Vitae Veterinários. Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Microbiologia de rúmen, atuando principalmente nos seguintes temas: cães, proteína, rúmen, bovino, eqüídeos, bioquímica, parasitologia e nutrição animal. (Texto informado pelo autor)