possui graduação em Engenharia Elétrica (primeiro colocado no vestibular e premiado como melhor aluno na formatura) pela Universidade Federal de Goiás (1985), mestrado em Engenharia Elétrica (dissertação em Redes Neurais Artificiais) pela Universidade Federal de Uberlândia (1989) e DPhil em Electronics (tese em Redes Neurais Artificiais e Algoritmos Genéticos) pela University of York, Inglaterra, UK (1994). Atualmente é professor titular da Universidade Católica de Goiás (Departamento de Psicologia, PSI/UCG) e da Universidade Federal de Goiás (Escola de Engenharia Elétrica e de Computação, EEEC/UFG), lecionando e orientando na graduação e pós-graduação. Organizou, em 1997, o Simpósio Brasileiro de Redes Neurais (IV SBRN) em Goiânia e participa ativamente como membro do Comitê de Programa de diversos congressos nacionais e internacionais na área. Possui experiência em Computação, particularmente, em Inteligência Artificial (Redes Neurais Artificiais, Algoritmos Genéticos e Lógica Nebulosa), com ênfase em sistemas tutores inteligentes, aplicação tecnológica de sistemas inteligentes, catálogos eletrônicos inteligentes, automação de experimentos psicológicos, metodologia cientifica, educação a distância, mapas auto-organizáveis e aprendizagem. Fundador e Coordenador do Grupo de Pesquisa em Sistemas Inteligentes (PIRENEUS/UFG) desde 1994, já orientou mais de 20 dissertações concluídas. Em termos administrativos, foi Vice-Diretor, Diretor e (Idealizador e) Primeiro Coordenador do Curso de Engenharia de Computação na UFG. Na área da Psicologia, tem impulsionado o Laboratório de Análise Experimental do Comportamento (LAEC/UCG) a ocupar posição de destaque nacional com a implementação de softwares para experimentação psicológica desde 1996, além de prover apoio em Estatística e Metodologia Científica. Como consultor, trabalha em automação de processos na área de Agronegócios, desenvolvendo, inclusive, soluções com componentes de Inteligência Artificial. (Texto informado pelo autor)