*Mestre em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos Escola de Engenharia da UFMG, Belo Horizonte, (2007). *Engenheiro Civil pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976). *Pós-graduado em Engenharia Sanitária Escola de Engenharia da UFMG, Belo Horizonte, (1978). *Pós-graduado em Urbanismo Escola de Arquitetura da UFMG, Belo Horizonte, (1982). *Professor das disciplinas Saneamento Ambiental, Tecnologias Limpas e Avaliação de Impactos Ambientais do curso de Nível Superior de Tecnólogo em Gestão Ambiental. Instituto INCISA Belo Horizonte. *Gerente de Planejamento e Monitoramento Ambiental da Secretaria Municipal de Meio Ambiente da Prefeitura de Belo Horizonte *Gerente do Programa de Recuperação Ambiental da Bacia da Pampulha. *Membro do Comitê da Bacia Hidrográfica do Rio das Velhas. *Coordenador do Programa de Certificação em Sustentabilidade Ambiental da Prefeitura de Belo Horizonte, para empreedimentos públicos e privados que promoverem eficientização nos consumos de água e energia, redução e reciclagem de resíduos sólidos e redução e ou compensação das emissões de gases de efeito estufa. *Coordenador da Câmara Técnica de Meio Ambiente e Sustentabilidade da Copa do Mundo FIFA Brasil 2014. *Coordenador Adjunto do Comitê Municipal sobre Mudanças Climáticas e Ecoeficiência da Prefeitura de Belo Horizonte. Como engenheiro, atuou nas empresas SEEBLA Serviços de Engenharia Emílio Baumgart Ltda. e ESSE Engenharia, no cargo de Gerente de Projetos, na elaboração e coordenação de projetos de Sistemas de Abastecimento de Água, de Esgotamento Sanitário, de Drenagem Pluvial e de Gestão de Resíduos Sólidos. Atuou, também, na elaboração e coordenação de Estudos de Impacto Ambiental de Empreendimentos. (Texto informado pelo autor)