Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Viçosa (1987). Atualmente é analista da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária no setor de transferência de tecnologia . Tem especialização na área de Engenharia Agrícola, com ênfase em Eletrificação Rural, Bovinocultura Leiteira e Educação a Distancia. Atuou coordenando projeto de comercialização de produtos de comunidades rurais e assentamentos de reforma agraria (Economia Popular Solidaria) no município de Paracatu-MG e extensão rural como técnico da EMPAER/MT nos municípios de Claudia e Terra Nova do Norte. (Texto informado pelo autor)