Mestre em Geografia pela Universidade Federal do Paraná, Bacharel e licenciado em Geografia pela Universidade Federal de Goiás. Bolsista do Programa de Educação Tutorial de abril de 2004 até dezembro de 2006, além de ter sido bolsista PIVIC. Possui pesquisa na área de Geografia Regional, mas especificamente na linha de desenvolvimento e planejamento regional, também na área de Epistemologia da Geografia. Atualmente é aluno do doutorado em Geografia da Universidade Federal de Goiás e professor do Instituto de Educação, Ciência e Tecnologia de Goiás IFG, cãmpus Goiânia. (Texto informado pelo autor)