É Mestre em em Cultura e Turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz (UESC). Durante o mestrado, foi bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Possui Especialização em Marketing pela Universidade Cândido Mendes (UCAM) e Graduação em Turismo pela Faculdade do Sul da Bahia (FASB). Atualmente exerce a função de Gestor da Associação dos Municípios do Circuito Turístico das Pedras Preciosas, entidade responsável pelo fomento do turismo em municípios da região Nordeste de Minas. Esteve Diretor Técnico do Teófilo Otoni e Região Convention and Visitors Bureau, entidade responsável pela captação de eventos para o município de Teófilo Otoni e região. Já foi funcionário público da Prefeitura Municipal de Teixeira de Freitas, onde ocupou o cargo de Coordenador de Eventos no Departamento de Cultura do município. Esteve também como Supervisor dos CENSOS 2007 em Teófilo Otoni-Minas Gerais, e como estagiário da Secretaria Municipal de Turismo de Prado-Bahia, onde desenvolveu projetos específicos de turismo para a temporada de verão 2005/2006 do município. (Texto informado pelo autor)