Possui graduação em Engenharia Florestal pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2011). Sendo o aluno Laureado da turma formada em 2011.1 e atualmente é aluno do Programa de Pós Graduação em Ciências Florestais pela Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência nas áreas de Recursos Florestais e Engenharia Florestal, com ênfase em Inventário Florestal, Levantamento Florístico e fitossociológico arbóreo, Revegetação Florestal, Compensação Florestal e Práticas de Viveiros. Desenvolveu seu Estágio Supervisionado Obrigatório pela Projetec LTDA. com o título de Revegetação da Mata Ciliar do Reservatório da Pequena Central Hidrelétrica Pedra Furada, Ribeirão-PE. (Texto informado pelo autor)