Possui Licenciatura em Física pela Universidade Federal de Goiás (2003), pós-graduação Lato Sensu em Métodos e Técnicas de Ensino pela Universidade Salgado de Oliveira (2005), Mestre em Sistemas Mecatrônicos pela Universidade de Brasília (2008). Atualmente é professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Tocantins-Palmas. Além disso, está cursando o Doutorado em Sistemas Mecatrônicos pela Universidade de Brasília UNB, na área de concentração de materiais funcionais e estruturas adaptativas, com o foco da pesquisa em ligas com memória de forma, avaliando a influência de Tratamento Criogênico Profundo nas propriedades térmicas e mecânicas de uma liga NiTi. Tem experiência na área de Ensino de Ciências e Matemática, com ênfase no Ensino de Física. (Texto informado pelo autor)