Possui mestrado em filosofia da arte pela Universidade Federal do Espírito Santo. Especialista em Docência no Ensino Superior pelas Faculdades Integradas Jacarepaguá. Graduado em filosofia pela UFES. Entre os anos de 2007 e 2009 foi professor substituto do departamento de filosofia da Universidade Federal do Espírito Santo. Trabalhando com as disciplinas de Introdução à Filosofia, Antropologia filosófica, Lógica, História da Filosofia, Fenomenologia e Ética. Atualmente atua no ensino fundamental e médio em instituições privadas e públicas de ensino, ministrando aulas de filosofia e se ocupa com estudos acerca de temas relativos a Estética e a Filosofia da Arte, Hermenêutica, Fenomenologia, Ontologia e Filosofia Contemporânea. (Texto informado pelo autor)