Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1998), mestrado em Genética pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Genética pela Universidade Estadual de Campinas (2007). Atualmente é Geneticista do "Laboratório Exactgene Análises em DNA e Gerente do Laboratório de Genômica e Extressão, do Departamento de Genética, Evolução e Bioagentes do Instituto de Biologia (IB), UNICAMP. Tem grande experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Humana e Médica. (Texto informado pelo autor)