Possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Produção Editorial pelo Centro Universitário de Belo Horizonte (2003) e mestrado em Educação Tecnológica pelo Centro Federal de Educação Tecnológica de Minas Gerais (2009). Atualmente é professor da Universidade FUMEC e trabalha com edição e pós-produção de vídeo. Tem experiência na área da produção audiovisual e do design gráfico, atuando principalmente nos seguintes temas: Motion Design, Desenho Animado, Teorias da Imagem, Imagens e Educação e Teorias da Comunicação. (Texto informado pelo autor)