Mestre em Educação pelo Programa de Pós Graduação em Educação da Universidade Federal da Paraíba PPGE/UFPB. Especialista em Atendimento Educacional Especializado (2012) pela Universidade Estadual Paulista UNESP. Graduada em Pedagogia (2009) e História (2006) pela Universidade Estadual da Paraíba UEPB. Professora da rede estadual da Paraíba e Coordenadora do Atendimento Educacional Especializado (AEE) da rede municipal de Gurinhém/PB. Realiza estudos e pesquisas nas seguintes áreas: Políticas de Educação Inclusiva, Atendimento Educacional Especializado e novas tecnologias na Educação. (Texto informado pelo autor)