Possui Graduação em Ciências Biológicas (Licenciatura) pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2002), Especialização (Lato Sensu) em Biologia pela Universidade Federal de Lavras (2005), Mestrado (2004-2006) e Doutorado (2006-2010) em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa, MG, onde atualmente, é pós-doutorando em Bioquímica e Biologia Molecular. No contexto profissional, exerceu o cargo de professor de Biologia Celular (03/2009 06/2010), na categoria de substituto, na Universidade Federal do Espírito Santo, e também de Ciências e Biologia, no Ensino Fundamental e Médio, respectivamente. No que se refere à Pesquisa, tem experiência em diversas áreas, exploradas durante os diferentes momentos da vida acadêmica: Genética Molecular e Bioquímica, Biotecnologia, Laboratório de Biologia Celular e Molecular, Genética Vegetal, Biossegurança, Genética de Populações e Laboratório de Análise de Sementes. (Texto informado pelo autor)