Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2005) e mestrado em Engenharia do Meio Ambiente pela Universidade Federal de Goiás (2008). Atualmente é professor junto ao Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Goiano (IFGoiano) Câmpus Rio Verde e na FESURV Universidade de Rio Verde, onde também é diretor da Faculdade de Engenharia Ambiental. É também sócio-diretor da Umwelt Consultoria Ambiental Ltda, empresa que atua nas áreas da Engenharia Ambiental e Engenharia de Segurança do Trabalho de empreendimentos urbamos, rurais e industriais. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: meio ambiente, efluente doméstico e aproveitamento de resíduos sólidos em obras de pavimentação. (Texto informado pelo autor)