Possui graduação em Ciências Biológicas (Bacharelado em Biologia) pela Universidade Federal de Goiás (2006), mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2009) e doutorado em Botânica pelo Museu Nacional Universidade Federal do Rio de Janeiro (2013). Atualmente realiza estágio pós-doutoral junto ao Programa de Pós-Graduação em Biodiversidade Vegetal da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Taxonomia de Criptógamos, atuando principalmente nos seguintes temas: biodiversidade e ecologia de algas; e taxonomia, ecologia e filogenia de diatomáceas. (Texto informado pelo autor)