Possui graduação em Ciências Contábeis pela Universidade de São Paulo (1983), mestrado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1992) e doutorado em Controladoria e Contabilidade pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor doutor da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Ciências Contábeis, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão estratégica de custos, controladoria e contabilidade gerencial, mensuração de encargos sociais e sistemas, métodos e critérios de custeio. (Texto informado pelo autor)