Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Mestre em Nutrição Animal pela UFMG (2008). Doutor em Nutrição Animal pela UFMG (2012).Tem experiência na área de Medicina Veterinária e Zootecnia, atuando principalmente nos seguintes temas: Forragicultura, Conservação de Alimentos, Nutrição de Ruminantes. Atualmente é professor das disciplinas de bovinocultura de leite e de forragicultura pelo Instituto Federal do Sudeste de Minas Campus Barbacena (Texto informado pelo autor)