Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (2003) e mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Católica de Pernambuco (2008). Participou de um estágio na Universidade de São Paulo (USP) no período de 17/06/2009 a 24/07/2009 com estudo na disciplina Tópicos especiais em Engenharia Civil em Reologia de argamassas de Saibro.Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: argamassa; construção civil; saibro, estruturas/segurança nas estruturas/equipamentos, concreto; ultra-som; ensaios de solos, ensaios de materiais de construção civil, compressão diametral; esclerometria;tubos pvc e saúde / segurança do trabalho / riscos ergonômicos. Bolsista do CNPq em 2005 do Projeto FINEP/HABITARE/MOREAR. Dotourando em Geotecnia pela UFPE (Universidade Federal de Pernambuco) em conclusão para 1º semestre de 2014. Lecionei mediante contrato pela AESGA FACEG Geomática II e Materiais de construção civil II no segundo semestre de 2013. (Texto informado pelo autor)