Possui graduação em Psicologia pela Universidade Paulista (1986), mestrado em Ciências da Religião pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1996), doutorado em Psicologia Social pela Universidade de São Paulo (2003) e pós-doutorado em Psicologia Social pela USP (2006) com estágio na Division of Personality Studies University of Virginia. É Professor Doutor do Departamento de Psicologia Social e do Trabalho do Instituto de Psicologia da USP, com dedicação exclusiva à docência e à pesquisa, ministrando aulas na graduação e na pós-graduação, orientando pesquisas de Iniciação Científica, Mestrado e Doutorado. É Vice-Coordenador do Laboratório de Psicologia Social da Religião e Coordenador do INTER PSI Laboratório de Psicologia Anomalística e Processos Psicossociais, ambos ligados ao Depto. de Psicologia Social e do Trabalho do Instituto de Psicologia da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social da Religião, atuando principalmente nas seguintes áreas: psicologia social, psicologia da religião e psicologia anomalística. (Texto informado pelo autor)