Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal Fluminense (1997) e mestrado em Morfologia pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2004). Atualmente é Enfermeiro do Hospital Estadual Carlos Chagas e Tenente BM Enfermeiro Grupamento de Socorro e Emergencia/CBMERJ. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem Médico-Cirúrgica, atuando principalmente nos seguintes temas: Terapia Intensiva, Emergencia, Clínica Médica, Cardiologia, Anatomia Humana, Embriologia Humana e Histologia Humana. (Texto informado pelo autor)