Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual Paulista(2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade de Brasília(2004) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas(2009). Atualmente é Professor Adjunto da Universidade de Brasília e Assessor científico do Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Projeto de Circuitos Integrados. Atuando principalmente nos seguintes temas:Low Noise Amplifier, RX Front-End, Radio Frequency, cmos. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)