possui Licenciatura Plena em Química pela Universidade Federal de São João del Rei (2005). Mestre em Ciêcias, Área de Química: Química de Materiais (2007) pela Universidade Federal de São João del Rei no curso de pós graduação multidisciplinar em Física, Química e Neurociência, com experiência em Química nas áreas de química de materiais, físico-química e química analítica, com ênfase em materiais carbonáceos aplicados à química de interfaces e química ambiental. Atuação na produção e na caracterização físico-química de carvões ativados aplicados na adsorção de metais pesados. Atualmente é Coordenador dos Laboratórios de Físico-Química e Ensaios Físicos na Geochemical Technology S/A. (Texto informado pelo autor)