Graduação em Agronomia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1975), mestrado (MS) em Tecnologia de Alimentos pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1981), mestrado (MA) em Microbiologia do solo na University of Florida, USA, (1992), Curso de especialização no International Mycological Institute, Egham, England, (1995), doutorado em Agronomia pela Universidade Federal de Lavras (1996), Curso de especialização no Centro Argentino-Brasilenõ de Biotecnologia, Tucuman, Argentina,(2002), pós-doutorado na Universita degli Studi di Torino, Torino, Italia (2005), em Microbiologia aplicada a Fitossanidade (Controle Biologico) e extensão Universitária na University of Copenhagen, Dinamarca (2008). Pesquisador na Embrapa Milho e Sorgo, consultor da Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco, revisor científico dos periódicos Agriculture, Ecosystems and Environment, Biological Control, Journal of Basic Microbiology, Parlar Scientific Publications, Journal of Phytopathology, Revista Scientia Agraria, Bragantia e Pesquisa Agropecuaria Brasileira. Atua na área de Agronomia (Microbiologia), com ênfase em Microbiologia Agrícola e Ambiental, nos seguintes temas: Ecosistemas microbiológicos Controle Biologico (Biological control) com a utilização de actinomicetos (actinomycetes) e bacterias endofiticas (endophytic bacteria) e associações biológicas com micorriza (mycorrhiza). (Texto informado pelo autor)