Possui graduação em Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1994), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (1997) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Estadual de Campinas (2001). Atualmente é mts-c da Faculdade de Tecnologia Unicamp e desenvolvedor softwate aplicativo e embarcado Padtec Optical Components and Systems. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Processamento de Imagens, atuando principalmente nos seguintes temas: segmentação de imagens, morfologia matemática, administração, marcadores mínimos e gestão da informação. (Texto informado pelo autor)