Doutorando em História na Secção Autónoma de História e Filosofia da Universidade de Lisboa. Graduado em História pela Universidade Estadual de Maringá e Mestre em História pelo Programa de Pós-Graduação em História da mesma instituição. É pesquisador integrante do Laboratório de História, Ciências e Ambiente (LHC) da Universidade Estadual de Maringá. Desenvolve pesquisa em História do Brasil Colônia e Império, com interesse nas áreas de História das Ciências, Zoologia e Ciências da Saúde. (Texto informado pelo autor)