Possui graduação em Ciencias Biologicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1976), graduação em Odontologia pela Fundação Universidade de Itaúna (1983), mestrado em Odontologia (Periodontia) [Bauru] pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Odontologia (Periodontia) [Bauru] pela Universidade de São Paulo (1997). Atualmente é professor(adjunto) da Universidade Federal de Minas Gerais. , atuando principalmente nos seguintes temas: implantologia, Prótese periodontal, Protese Fixa, Oclusão, movimentação ortodontica e odontogeriatria. (Texto informado pelo autor)