Mestrado em Administração pela Universidade Estadual de Londrina(2013). Especialista em Administração Industrial pela Universidade Estadual de Londrina (2010). Especialização em Business Intelligence pela Universidade Estadual de Londrina(2009). Graduação em Administração pela Universidade Estadual de Londrina (2008). Atualmente é docente colaborador na Universidade Estadual de Londrina Pr, e docente do Departamento de Administração da UNOPAR em Londrina Pr, Campus Catuaí. Participa do projeto de pesquisa sobre Gastos Públicos em Meio Ambiente no Brasil e do Projeto de Formação Complementar sobre Pesquisa em Administração no curso de Estudos Avançados em Administração: Teóricos da Organização Brasileiros / Sustentabilidade, ambos vinculados a UEL. Atuou em projeto de extensão na UEL (2009) para a Implantação de uma Cooperativa de Avicultura e como consultor externo (Finanças Corporativas e Tecnologia da Informação). Tem experiência nas áreas de Administração e Tecnologia da Informação, atuando principalmente com: Administração Finaceira (Contabilidade, Tesouraria e Análise de Crédito), Análise e desenvolvimento de sistemas web com a Plataforma Java. (Texto informado pelo autor)