Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Federal de Pernambuco (2008) e mestrado em Tecnologias Energéticas Nucleares pela Universidade Federal de Pernambuco (2012). Atualmente é integrante da Comissão Nacional de Energia Nuclear e integrante do Centro Nacional de Energia Nuclear. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: controle de qualidade, medicina nuclear, geradores de tecnécio, contaminação e radiofarmaco. Tem experiência na área de computação gráfica, com ênfase em Design, atuando nos seguintes temas: webdesign, engenharia e medicina. (Texto informado pelo autor)