Possui graduação em Letras, Bacharelado e Licenciatura Plena, com habilitação em português e inglês, pela Universidade de São Paulo (2007). Em 2008, iniciou sua pós-graduação no Programa de Literatura Brasileira na mesma instituição e, em 2011, concluíu o curso de mestrado com a dissertação "Filosofia e tragédia: o processo de reificação no romance Quincas Borba". Durante a vigência da pesquisa, foi bolsista da Fundação de Amparao à Pesquisa do Estado de São Paulo FAPESP. Em 2009, tornou-se aluno do curso de graduação em Relações Internacionais, Instituto de Relações Internacionais, IRI USP, pela mesma universidade, e concluíu a carreira em 2013. Em 2014, ingressou no curso de Pós-Graduação, Universidade de Barcelona, Faculdade de Direito. Atualmente, trabalha com temas relacionados ao direito à moradia, direito à cidade e movimentos sociais. (Texto informado pelo autor)