Possui graduação em Medicina pela Universidade de Ciencias da Saúde de Alagoas (1992), residência médica em Oftalmologia no Hopital das Forças Armadas HFA Brasília DF, subespecialidade em córnea, doenças externas oculares, catarata e cirurgia refrativa no serviço de córnea do hospital São Geraldo- Hospital das Clínicas( UFMG ) e doutorado em Oftalmologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2003). Atualmente é médico Diretor Presidente do Serviço de Oftalmologia Especializada, integrante do corpo clínico do Hospital Mater Dei (Belo Horizonte), Coordenador da Clínica de olhos e de transplante de córnea da Fundação Hospitalar Bom Jesus (Congonhas). Tem experiência na área de Medicina, ênfase em Cirurgia Oftalmológica com subespecialidade em córnea, doenças externas oculares, catarata, cirurgia refrativa, transplante de córnea, transplante de limbo e imunossupressão em patologias externas oculares. (Texto informado pelo autor)