Doutorando em Letras (Teoria Literária e Literatura Comparada) na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas (FFLCH), da Universidade de São Paulo (USP). Mestre em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do sul, Graduado em Letras Português/Inglês (2007) pela mesma Universidade. Atua como Técnico em Assuntos Educacionais na Coordenadoria de Educação a Distância da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e como Professor Colaborador do Curso de Letras Licenciatura, do Departamento de Letras da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul e do Curso de Letras Licenciatura, da Coordenadoria de Educação a Distância da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência no Ensino Superior com as disciplinas Literatura Portuguesa, Literatura Brasileira, Teoria Literária e Prática de Ensino de Literatura. Atua como pesquisador nas seguintes áreas: Literatura Comparada, Teoria Literária, Literatura Brasileira Contemporânea. Tem interesse nos seguintes temas e autores: Literatura e Psicanálise, Literatura e Morte, Tempo, Repetição, Pulsão de Morte, Santiago Nazarian, Raduan Nassar. (Texto informado pelo autor)