Graduado com licenciatura e bacharelado em Educação Física pela Universidade Federal de Uberlândia (2010). Mestre em educação (2014) por esta mesma instituição. Desenvolve pesquisas referente a docência no ensino superior. Atua nas principais áreas: Educação Física e Educação. Desenvolve trabalhos sobre a Diversidade Humana com foco para à aprendizagem e o desenvolvimento humano, Ensino Superior, Docência Universitária e Formação de Professores atuantes. Atualmente é membro efetivo do Grupo de Estudos e Pesquisa em Didática e em Desenvolvimento Profissional dos Professores GEPEDI, registrado pelo CNPq, certificado pela UFU e que desenvolve trabalhos há mais de cinco anos em torno da docência universitária. (Texto informado pelo autor)