Possui graduação em Odontologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1977), mestrado em Odontologia (Prótese Dentária) pela Universidade de São Paulo (1982) e doutorado em Odontologia (Materiais Dentários) pela Universidade de São Paulo (1994). Atualmente é professor adjunto IV da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, com atuação na graduação e como docente permanente do programa de de pós graduação em Odontologia. Tem experiência em Prótese Dentária e Materiais Dentários, atuando principalmente nos seguintes temas: ligas odontológicas, adesão, cimentação, materiais de moldagem, porcelana odontológica, biomateriais e biomecânica. Presidente do Grupo Brasileiro de Materiais Dentários de 2003 a 2009. (Texto informado pelo autor)