Pós-Graduado em Finanças Corporativas com ênfase em Gestão Contábil Financeiro (FGV) e Graduado em Ciências Econômicas pela UFBA. Inglês Intermediário. Forte experiência em gestão contábil financeira e vivência em cálculos de ponto de equilíbrio, rentabilidade, implantação sistemas de controles e custos, estudos de viabilidade e implantação de novas unidades de negócios. Atualmente é Professor Especialista da Associação Educacional Unyahna e Coordenador Financeiro do Grupo Unigel S/A. (Texto informado pelo autor)