Possui graduação em Biologia pela Universidade Federal de Goiás (2002), mestrado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2005) e doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (2009). Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Citogenética, atuando principalmente nos seguintes temas: Citogenética de peixes Neotropicais e monitoramento de espécies invasoras em regiões de transposição de rios. Atualmente é servidor do Instituto Chico Mendes de Conservação da Biodiversidade ICMBio. (Texto informado pelo autor)