É Doutor em Composição pela Universidade Federal da Bahia (conclusão em 2001), onde também concluiu a Graduação em Composição e Regência, em 1985. Atualmente é professor Associado da Universidade Federal da Bahia. Como compositor tem recebido vários prêmios e participado de diversos eventos e concertos dedicados à música contemporânea brasileira. Suas obras têm sido executadas por diversas orquestras e conjuntos no Brasil, Alemanha, Suiça, Polônia, Noruega, Dinamarca, França, Espanha, Itália, Costa Rica, Catar e Estados Unidos. Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Composição Musical, atuando principalmente nos seguintes temas: composição, orquestração, bahia, música vocal, harmonia e arranjo. (Texto informado pelo autor)