Possui graduação em Bacharelado em Direito Faculdades Integradas Barros Melo (2003) e mestrado em Direito pela Universidade Federal de Pernambuco (2009). Atualmente é professora da Universidade Salgado de Oliveira, consultoria jurídica Hortaliças Estrela da Manhã LTDA e membro da comissão de ensino jurídico Ordem dos Advogados do Brasil. , atuando principalmente nos seguintes temas: efetividade, concentração da propriedade, meios de comunicação, direito de informação e direito. (Texto informado pelo autor)