Graduado em Psicologia pela Universidade Federal de Goiás em 2013/2. Foi bolsista de iniciação científica do CNPq, tendo realizado pesquisas em Psicologia Social, Psicologia Educacional e Educação. Nos períodos 2010/2 e 2011/1, foi bolsista Erasmus Mundus pela Universidade de Granada, realizando intercâmbio acadêmico na Universidade de Leiden, na Holanda, com ênfase em Psicologia Organizacional. Foi estagiário de Recursos Humanos da Centauro Gráfica e Editora Ltda e da Duo Group Consultoria. Foi também estagiário em Psicologia Clínica no Centro de Psicologia da UFG e acadêmico da Liga de Mastologia do Hospital das Clínicas da UFG. Atualmente, é instrutor de Desenvolvimento Pessoal no Centro Brasileiro de Cursos (CEBRAC FRANCHISING). (Texto informado pelo autor)