Graduanda em Ciências Econômicas pela Universidade Federal Fluminense (UFF), tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos Aplicados à Economia. Foi bolsista de iniciação científica CNPq na área de história biográfica. Ainda atuou como bolsista de iniciação científica FAPERJ no projeto Famílias Chefiadas por Mulheres, membro do Núcleo de Estudos em Economia Aplicada, e participou do programa de Mobilidade Acadêmica Internacional pela UFF no MCI Management Center Innsbruck, Áustria. (Texto informado pelo autor)