Doutorando em Educação na Universidade Federal do Espirito Santo. Mestre em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2011), na linha de pesquisa Cultura, Currículo e Formação de Educadores. Especialista em Gestão Empresarial (2006). Graduado em Administração com Habilitação em Marketing (2001) . Membro do grupo Currículos, Cotidianos, Culturas e Redes de Conhecimento/UFES. Professor da Sociedade de Ensino Superior Estácio de Sá de Vitória e Vila Velha. Atua como palestrante e instrutor de Treinamentos na área de Marketing e Estratégia. Desenvolve também atividades de consultoria em empresas e instituições de ensino. (Texto informado pelo autor)