Atualmente é médico coordenador do serviço de nutrologia e endoscopia digestiva do Hospital Municipal Pimentas-Bonsucesso Prefeitura Municipal de Guarulhos/SPDM .e médico nutrólogo do Hospital Municipal José de Carvalho Florence Prefeitura Municipal de São José dos Campos. Tem experiência nas áreas de Endoscopia Digestiva com ênfase em Endoscopia Terapêutica de Alta Complexidade (Hipertensão Portal, Gastrostomia, Dilatações endoscópicas), em Nutrologia e Gastroenterologia com ênfase em doenças inflamatórias intestinais e Hepatologia. Médico Coordenador do Serviço de Nutrologia do Hospital Estadual Euryclides de Jesus Zerbini . Médico Coordenador da Equipe Multidisciplinar de Terapia Nutricional do Hospital Antoninho da Rocha Marmo- São José dos Campos. Diretor Científico do Hospital Municipal Pimentas Bonsucesso Prefeitura Municipal de Guarulhos/SPDM. (Texto informado pelo autor)