Possui graduação em Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo(1996), especialização em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo(2001) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Espírito Santo(2011). Atualmente é professor titular da Escola de Aprendizes Marinheiros do Espírito Santo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Correlação, Função de Influência, Variância Assintótica, M-estimador, B-robusto e Covariância. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)