Possui graduação em Licenciatura em Química pela UNESP Campus de Presidente Prudente (2008). Foi bolsista de Iniciação Científica do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico CNPq (2005-2006). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, desenvolvendo trabalhos de síntese e caracterização de cerâmicas ferroelétricas com estequiometrias KSr2Nb5O15 e LiNbO3. Na área da educação, ministrou disciplinas de Física Geral I, Física Geral II e Química Orgânica para o curso de Engenharia Ambiental da UNESP (2005); realizou atividades junto ao Colégio Anglo Presidente Prudente (2007-2008), como professor de química e integrante de equipe multidisciplinar, focada no desenvolvimento de softwares educacionais. É Doutor em "Nanociências e Materiais Avançados" pela Universidade Federal do ABC (2009-20014), período o qual desenvolveu trabalhos sobre a Síntese e funcionalização de nanotubos de titanato com nanopartículas de ouro e o seu emprego no desenvolvimento de dispositivos bioeletrônicos. Bolsista de Doutorado-Direto pela FAPESP (2009-2013). (Texto informado pelo autor)