Possui graduação em Letras Licenciatura Português/Francês pela Faculdade de Letras Universidade Federal de Minas Gerais (2006), graduação em Belas Artes cinema de animação pela Escola de Belas Artes UFMG (1996) e Mestrado em Estudos Literários Teoria da Literatura e Literatura Comparada pela Faculdade de Letras da UFMG. Sua pesquisa aborda as noções de autorretrato, autobiografia e autoficção na obra gráfica, literária e cinematográfica de Jean Cocteau. Foi professor substituto de francês da Faculdade de Letras da UFMG e professor voluntário da disciplina Francês para o turismo na mesma instituição. É professor de francês e coordenador pedagógico da Aliança Francesa de Belo Horizonte MG. Tem experiência na área de Letras, Cinema, Artes Plásticas e Moda. (Texto informado pelo autor)