Wellington Bittencourt desenvolve pesquisa de doutorado através do programa de Pós-graduação em Ensino, História e Filosofia das Ciências da UFBA. Mestre pelo Programa de Pós-graduação em Ecologia e Biomonitoramento da UFBA (2011). Licenciado em Ciências Biológicas pela UFBA (2007). Possui conhecimentos em Educação e Ensino de Ciências, Epistemologia da Ciência, Filosfia da Biologia e Biologia Evolutiva com ênfase em Pluralismo de Processos e Evo-devo (Biologia Evolutiva do Desenvolvimento) . Pesquisador vinculado ao Laboratório de Ensino, Filosofia e História da Biologia (LEHFIBio) da UFBA sob orientação do Prof. Charbel El-hani. (Texto informado pelo autor)