Cursa doutorado no Programa de Pós-Graduação em Sustentabilidade (Ciência e Tecnologia Ambiental) da Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo. É mestre em Têxtil e Moda (Materiais e Processos Têxteis) pela Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (2013), possui aperfeiçoamento em Tecnologia dos Processos Têxteis pela Escola SENAI Francisco Matarazzo (2011) e graduação em Bacharelado em Têxtil e Moda pela Escola de Artes, Ciências e Humanidades da Universidade de São Paulo (2008). Participa do projeto Retalho Fashion (Sinditêxtil-SP, SENAI, USP, ABIT, Câmara de Dirigentes Lojistas do Bom Retiro e Prefeitura de São Paulo), que visa promover a inclusão social e a preservação ambiental por meio da reciclagem de resíduos têxteis na região do Bom Retiro (São Paulo SP) e é associado à SBPMat Sociedade Brasileira de Pesquisa em Materiais. Tem experiência em desenvolvimento de produto e de materiais aplicados ao reuso e à reciclagem têxtil, além de atuar como pesquisador. Suas principais áreas de interesse e atuação são: tecnologia têxtil, análise morfológica de fibras têxteis, análise química de elementos contaminantes em têxteis, gestão de resíduos têxteis, reciclagem e reutilização de fibras têxteis, sustentabilidade na indústria têxtil, eco design e design têxtil. (Texto informado pelo autor)