É licenciado em Ciências Biológicas pela pela Universidade Federal do Amazonas (1992), cursou mestrado em Biologia (Ecologia) pelo Instituto Nacional de Pesquisas da Amazônia (1999) e doutorado pelo Programa de Pós-graduação em Educação Científica e Tecnológica da Universidade Federal de Santa Catarina. Atualmente é Professor Adjunto I da Universidade Federal do Amazonas Desenvolve atividades de pesquisa, ensino e extensão na área de Educação em Ciências,particularmente na Docência Universitária e na Formação de Professores, em diferentes níveis. Atua principalmente nos seguintes temas: ensino das ciências, pedagogia universitária e ensino de parasitologia. (Texto informado pelo autor)