Fisioterapeuta Sanitarista graduado pela Universidade Católica de Goiás UCG (2005). Mestre em Ciências e Tecnologias em Saúde pela Universidade de Brasília UnB. Especialista em Saúde Pública, Auditoria em Serviços de Saúde, Administração Hospitalar e em Fisioterapia Traumato-Ortopédica e Desportiva. Assessor da Coordenação de Saúde da Pessoa Idosa do Ministério da Saúde. Experiência nas áreas de: Saúde Pública, Saúde da Pessoa Idosa, Auditoria em Serviços de Saúde, Saúde do Trabalhador, Estratégia em Saúde da Família e Docência do Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)