Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Minas Gerais(2002), mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Minas Gerais(2005) e doutorado em Planejamento Urbano e Regional pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é Pesquisador do ETTERN/IPPUR da Universidade Federal do Rio de Janeiro, Professor Adjunto da Universidade Federal de Alagoas, Revisor de periódico da IdeAs e Revisor de periódico da Geografia. Ensino Pesquisa (UFSM). Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Sociologia e Meio Ambiente. Atuando principalmente nos seguintes temas:Agrocombustíveis, Monocultura de Cana-de-Açúcar, Conflitos Ambientais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)