Bacharel em Enfermagem (2010) e Especialista em Saúde Coletiva (2010), pelas Faculdades Integradas de Patos (FIP). Mestre em Modelos de Decisão e Saúde (MDS) pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB) (2013). Professor das FIP e Coordenador da Escola de Ciências da Saúde de Patos (ECISA). Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem, Saúde Pública e Educação. Atua principalmente nos seguintes temas: Promoção, Prevenção e Educação em Saúde, com foco na Investigação, Análise e Distribuição espacial acerca das Doenças Tropicais e Infecto-contagiosas além de Estatística Descritiva e Inferencial. (Texto informado pelo autor)