Wendell dos Santos graduou-se em Letras( habilitação Inglês e respectivas Literaturas) pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (2000), tem especialização em Lingüística Aplicada pela Universidade Federal Fluminense (2003). Atua como professor substituto do Departamento de Estudos da Linguagem da Universidade do Estado do Rio de Janeiro . Tem participação efetiva em vários congressos e seminários em âmbito nacional, com ênfase em ensino de inglês como L2 no setor público de ensino. Atualmente é mestre em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro e membro de Grupo de Pesquisa PUCRJ/CNPQ Linguagem, Cultura e Trabalho. Suas áreas de interesse são ensino de Inglês como língua estrangeira, construções identitárias na escola ,ações afirmativas e formação de professores de línguas na escola pública. (Texto informado pelo autor)