Professor Efetivo do Centro de Estudos Superiores de Tabatinga/Universidade do Estado do Amazonas. Doutorando em Geografia pela Universidade Federal do Paraná (UFPR -2011). Bolsista da Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado do Amazonas FAPEAM, Mestre em Geografia pela Universidade Federal de Rondônia (2008), Especialista em Turismo e Gestão Territorial pelo Departamento de Geografia da Universidade Federal do Amazonas UFAM (2003), Bacharel em Geografia e Licenciado pela Universidade Federal do Amazonas UFAM. Tem como foco área Gestão do Território voltado para a Análise Geopolítica da realidade Amazônica, Brasileira, Sul-Americana e Cenário Internacional, tem experiência na área de Geografia tanto no área do ensino fundamental, médio e superior sendo a ênfase das pesquisas desenvolvidas na área de Geografia Humana e Geografia Política e Geopolítica. É líder do Grupo de Estudos Geográficos Certificado pela Universidade do Estado do Amazonas onde trabalha com a linhas de Pesquisa Território e Política e Ensino de Geografia, Desenvolvimento Sustentável e Questões Ambientais Fronteiriças. (Texto informado pelo autor)