Graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Monitora do Departamento de Morfologia, pela disciplina de Embriologia no período de setembro de 2007 a Dezembro de 2009, Bolsista de Iniciação Científica no Laboratório de Citologia Clínica pelo Departamento de Análises Clínicas e Toxicológicas da UFRN, no período de Janeiro de 2010 a Julho de 2011, desenvolvendo projeto na área de transplante renal. Atualmente realizando mestrado em Ciências Farmacêuticas. (Texto informado pelo autor)