É mestre em Comunicação, pela Universidade Paulista (Unip), especialista em, Telejornalismo pela Universidade Estácio de Sá , possui graduação em jornalismo (2004), pela mesma universidade. Atualmente é gerente da Agência de Comunicação Nacional Press e consultora em comunicação da Secretaria de Saúde do GDF. Recentemente trabalhou como repórter no Canal Rural, filiado RBS, no IESRIVER e Facitec/ Estácio como professora. Já trabalhou no jornal Folha de Boa Vista, TV Roraima, e TV Riviera, ambas filiadas Globo. Foi docente na Faculdade Almeida Rodrigues no ano de 2008, atuou como assessora de comunicação em diversas instituições públicas e privadas. (Texto informado pelo autor)