Possui graduação em Engenharia de Pesca pela Universidade do Estado da Bahia (2006).Atua como pesquisador bolsista CAPES. Está cursando mestrado em Ciências e Tecnologia de Alimentos na Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" ESALQ-USP. Atuou como responsável pelo controle de qualidade dos produtos beneficiados pela Taiyo, uma empresa do Grupo Imai Pesca, de 2006 a 2009, com enfase em beneficiamento, qualidade e armazenagem de Atuns e afins, possui especialização em Tuna Grading. Tem experiência na área de Recursos Pesqueiros, rastreabilidade de pescado, atuou como observador de bordo. Ciencias Agrarias, com ênfase em psicultura. Beneficiamento de pescado, com ênfase em desenvolvimento de produtos.Controle de qualidade e HACCP. (Texto informado pelo autor)