Possui mestrado em Administração pela Universidade Federal de Santa Catarina (2006). Foi Reitor da Universidade do Contestado . É Bacharel em Ciências Contábeis pela Universidade do Contestado-UnC. Tem experiência na área de Administração Universitária, com ênfase em Gestão e Política Universitária, atuando principalmente nos seguintes temas: mudança, planejamento, estratégia, processo, estrutura, arranjo físico, marketing, demanda, objetivo, estrutura, mercado e desenvolvimento,propaganda. Tem formaçao em nivel de especialização em Coaching Express pela Fundaçao Condor Blanco Chile. Atualmente é Professor da Faculdade Avantis de Balneário Camboriu/SC, nos cursos de Ciencias Contábeis e Administraçao. (Texto informado pelo autor)