Possui graduação em Sistemas de Informação pela Faculdade Sul Brasil (2006), especialização em Automação e Redes Industriais pela Faculdade de Tecnologia Senai Florianópolis (2009), especialização em Docência no Ensino Superior pela Faculdade Sul Brasil (2010) e Mestrado em Informática na Universidade Federal do Paraná UFPR (2012). Atualmente é doutorando no Programa de Pós-Graduação em Informática da Universidade Federal do Paraná UFPR. Professor do Magistério Superior efetivo na Universidade Tecnológica Federal do Paraná, Campus de Toledo. Tem experiência profissional em Desenvolvimento de aplicações web usando frameworks para desenvolvimento rápido. Suas áreas de interesse são: Engenharia de Software (Teste de Software), Computação Evolutiva (Algoritmos Evolutivos Multiobjetivos) e Engenharia de Software Baseada em Buscas (Search Based Software Engineering). (Texto informado pelo autor)