Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Mato Grosso (2002), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Ciências Biológicas (Entomologia) pela Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia e Sistemática de Curculionidae (Coleoptera), atuando principalmente nos seguintes temas: ecologia de artrópodes, taxonomia e ecologia de Curculionidae, Stenopelmini, Sternechini, Zygopinae. Atualmente é Professor Adjunto III da Universidade Federal de Mato Grosso, Campus Universitário do Araguaia, Coordenador dos Cursos de Licenciatura e Segunda Licenciatura em Ciências Biológicas (PARFOR) CUA/UFMT e professor colaborador no Laboratório de Ecologia e Taxonômia de Artrópodes (LETA) do Departamento de Biologia e Zoologia da UFMT, Campus Universitário de Cuiabá. (Texto informado pelo autor)