Doutorando em Administração pela Universidade Metodista de Piracicaba (UNIMEP). Bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior (CAPES). Docente efetivo do Instituto Federal do Triângulo Mineiro (IFTM), (em licença para dedicação aos estudos). Pesquisador CNPq. Membro do Grupo de Pesquisa em Estudos Organizacionais e Gestão de Pessoas (GEOGEP). Atualmente envolvido na pesquisa com o foco em Remuneração e Competências voltadas a reconhecer a agregação de valor dos profissionais de Tecnologia da Informação. (Texto informado pelo autor)