Sou um engenheiro com larga experiência em administração de empresas nas áreas de logística, educacional e comercial. Atuo como gestor e professor universitário onde procuro dar aos alunos além da formação teórica uma experiência profissional prática. Possuo mestrado acadêmico em administração, graduado em engenharia civil. Atuei em grandes empresas e campus universitários como coordenador e diretor adjunto sempre proporcionando os resultados esperados contextualizando o conhecimento teórico com a experiência profissional prática. (Texto informado pelo autor)