Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual de Campinas (1977), mestrado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1983) e doutorado em Ecologia pela Universidade Estadual de Campinas (1991). Realizou estágio de pós-doutorado na Universidade da Florida (USA) em 1993-1994. Organizou e coordena o Laboratório de Interações Vertebrados-Plantas (LIVEP) na UNICAMP, onde realiza pesquisas com alunos e colaboradores na área de dispersão de sementes por animais. Atualmente é professor assistente da Universidade Estadual de Campinas, lecionando disciplinas de Zoologia de Vertebrados e Ecologia, além de orientação na graduação e pós-graduação. É revisor de várias revistas nacionais e estrangeiras e consultor científico para entidades públicas e privadas. (Texto informado pelo autor)