possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000) e mestrado em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é professor da Universidade Presidente Antônio Carlos. Tem experiência na área de Educação Física, com ênfase em Aprendizagem Motora de Crescimento e Desenvolvimento Humano, atuando principalmente nos seguintes temas: Aprendizagem Motora, Desenvolvimento Motor, interferência contextual, estrutura de prática, feedback. (Texto informado pelo autor)