Possui curso técnico em Mecânica de Usinagem (SENAI São Carlos), graduação em Bacharelado em Física, com ênfase em computação, e mestrado em Fìsica Aplicada pelo Instituto de Física de São Carlos (Universidade de São Paulo). Possui 2 anos de experiência na indústria metalúrgica e de eletrodomésticos, e cerca de 5 anos no desenvolvimento e aplicação de simulações computacionais de propriedades eletrônicas, óticas e magnéticas de materiais semicondutores, usando computação de alto desempenho e TI. Possui como especialidade o desenvolvimento e implementação de modelos numéricos para sistemas físicos e estatísticos. Além disso, possui conhecimentos na área de propriedade intelectual/industrial, assim como algumas experiências com ensino superior. Atualmente trabalha como pesquisador/coordenador de desenvolvimento de software para aplicações de alto nível. (Texto informado pelo autor)