Doutorando em Educação pela Universidade Federal Fluminense (UFF). Mestre em Educação pela Universidade Federal Fluminense, Licenciado em Pedagogia pela Universidade Federal Fluminense e Bacharel em Teologia pela Faculdade Teológica Batista de Niterói. Professor do Instituto Nacional de Educação de Surdos ( INES ). Bolsista da CAPES e pesquisador na área de políticas públicas de educação especial no Estado do Rio de Janeiro, desafios da inclusão escolar de alunos surdos na escola pública. E-mail: wesleyuai@gmaill.com (Texto informado pelo autor)