Graduado em Zootecnia pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Mestre em Zootecnia (UFC/UFPE/UFPB) no segmento de Produção e nutrição animal. Doutorando em Zootecnia no segmento de Forragicultura pela Universidade Federal do Ceará (UFC). Atuando nos temas Custos no segmento agropecuário e Sistemas de produção animal. Tem experiência na área de Manejo e Produção Animal, com atuação nas áreas de Apicultura, Bovinocultura de Leite, Forragicultura, Meliponicultura e Ovinocaprinocultura. (Texto informado pelo autor)