Possui graduação em Engenharia Metalurgica Universidad Nacional de San Agustín de Arequipa (2004), mestrado em Engenharia de Minas, Metalúrgica e de Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2008) e doutorado em PPGEM/UFRGS Programa de Pós-Graduação em Eng Minas, Metalúrgica e Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2012). Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em materiais magnéticos, conformação mecânica, atuando principalmente nos seguintes temas: metalurgia do pó, moldagem de pós por injeção, moagem de alta energia, ligas de Ni-Ti, compósito Mo-Cu. Energias renováveis e maquinas elétricas. (Texto informado pelo autor)