Graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1995). Mestre em Tecnologia de Imunobiológicos (2007). Atualmente é médico veterinário tecnologista pleno em saúde pública da Fundação Oswaldo Cruz. Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Criação e Produção de Animais de Laboratório e Diagnóstico de Raiva, atuando principalmente nos seguintes temas: raiva, animais de laboratório, diagnóstico e epidemiologia da raiva, sorologia para raiva. (Texto informado pelo autor)