Possui mestrado em Matematicas pela Pontificia Universidad Catolica Del Peru (1987) e doutorado em Economia Matemática pela Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada (1995). É professor Doutor no Programa de Pós-Graduação em Economia da Universidade Católica de Brasília.Em 2012 realizou um estágio Pós-Doutoral na Research School of Economics of the Australian National University, onde atuou como Pesquisador Visitante. É Pesquisador Associado do Centre for Applied Macroeconomic Analysis (Research School of Economics, Australian National University) e tambem da International Network on Expectational Coordination (College de France, Institute for New Economic Thinking). As suas áreas de interesse são: Economia Matemática e Teoria Econômica. Tem publicações nacionais e internacionais em Economia Dinâmica, Programação Dinâmica, Equilíbrio Geral (teórico e aplicado) e Macroeconomia. Também atuou como consultor de instituições como o IPEA, BNDES, BID e CEPAL. (Texto informado pelo autor)