Dr. phil. habil. é Filósofo, Pedagogo e Promotor Cultural. Seu interese científico é direcionado à Epistemologia (Conhecimento sobre a Construção de Conhecimento) como a base para a construção de meios heurísticos para o design de sistemas intra, inter e transdisciplinares. Estudou Filosofia, Educação, Teoria da Comunicação,/Jornalismo, Sociologia, Ciências da Música e da Linguagem na Universidade de Münster e Kiel Alemanha. Possui seu Doutoramento em Filosofia, Sociologia e Educação pela Universidade de Kiel, seu Habilitation (livre docência) em Didática Geral pela Universidade de Hamburgo. Atividades professionais: Pesquisador Sênior pelo Leibniz Instituto Interdisciplinar de Pedagogia para as Ciências Naturais IPN (1976-2005) e Professor adjunto da Universidade de Hamburgo. (atualmente). Professor Visitante no Brasil: (1) 1995-1998 na Fundação Universidade Federal de Rio Grande FURG RS/Co-Fundador da primeira Programa de Pós-Graduação Educação Ambiental do Brasil, (2) 2006 com apoio de DAAD) no Programa de Pós-Graduação em Ecologia e Manejo da Vida Silvestre do Instituto de Ciências Biológicas ICB na Universidade Federal de Minas Gerais UFMG MG, (3) 2010 na FURG (HERDER-docência de DAAD). Membro Fundador e Organizador da rede intercultural Interdisciplinary Self-System Design INSYDE, coordenando a participação de artistas e cientistas da Alemanha, Brasil, Dinamarca, Suiça, Holanda e França. O exemplo paradigmático para as atividades científicas de INSYDE é o Experimento Epistemológico Projeto Água Descobrimento e Criação de Relidades com Imagens,. O supracitado experimento é um projeto laureado por dois biênios consecutivos (2005-2006 / 2007-2008) com o Prêmio UNESCO ONU e incluído na a lista de projetos para a Década do Desenvolvimento Sustentável 2005 2014. Também trabalha com a Artista da Arte Conceitual Judith Walgenbach/ Hamburgo, Laboratory of Epistemological ScienceArts, no Experimento Epistemológico "A Biomassa Massa de Fermento. (Apoio desde 1989 através de diferentes Universidades e Agências de Fomento à Pesquisa no Brasil, EU e Alemanha como: CAPES, CNPq, FAPERGS, DAAD, DFG (Deutsche Forschungs-Gemeinschaft), Universidade de Hamburgo, Leibniz Intituto de Pedagogia para as Ciências Naturais IPN na Universidade de Kiel, EU-Programa GRUNDTVIG.. Participou e segue atuando com pesquisadores da Teoria Sociocultural da Atividade (V.V. Davydov in memoriam, J.Lompscher in memoriam, Y. Engeström, H. Giest, B. Fichtner, A. Raeithel, Wilhelm T. Wolze entre outros.) É membro da International Society for Cultural Activity Research ISCAR. (Texto informado pelo autor)