Possui graduação em Teologia pela Escola Superior de Teologia (1991) e doutorado em Teologia pelo Programa de Pós-Graduação em Teologia da Faculdades EST (2000), São Leopoldo/RS. Atualmente é professor na Faculdades EST, onde leciona disciplinas em nível de graduação e pós-graduação em Teologia. Suas áreas de pesquisa e ensino são em História do Cristianismo (História e Teologia Lutero, Zwínglio, Calvino da Reforma do século XVI e da Igreja na América Latina catolicismo e protestantismo), História Medieval e Moderna (ênfase especial no pensamento do século XIX e na história da imigração alemã no Brasil), História e Historiografia pela perspectiva da História Cultural (foco em Cultura, Representações, Identidade Etnicidade). Desenvolve projeto de pesquisa sobre "Construção de Identidades Religiosas e seus Mecanismos de Exclusão: o caso católico romano X protestantismo de imigração". Conta com apoio do CNPq e da FAPERGS. É secretário geral da ANPTECRE (Associação Nacional de Programas de Pós-Graduação e Pesquisa em Teologia e Ciências da Religião), Sócio Ocupante da Cadeira Número 25 de Instituto Histórico de São Leopoldo/RS e representante da Faculdades EST no Global Network of Research Centers for Theology, Religiuos and Christian Studies. (Texto informado pelo autor)