É formado em Direito pela Universidade de Itáuna, Minas Gerais. Foi Conselheiro da 34a Subseção da Ordem dos Advogados de Itaúna/MG pelo período de 2003/2005. Foi Vice-Presidente da 145a Subseção da Ordem dos Advogados de Mateus Leme/MG pelo período de 2005/2010 e como Secretário-Geral de 2010/2013. Atualmente ocupa o cargo atual de Tesoureiro da 145a Subseção. Ocupou o cargo de supervisor Jurídico do Município de Mateus Leme/MG pelo período 2005/2009. É pós-graduado em Direito Administrativo e Direito Internacional. É Mestre em Direito Internacional pela PUC-MINAS. (Texto informado pelo autor)