Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Paraná (1979), graduação em Gestão Pública pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Paraná (2011), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (1989) e doutorado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal de Santa Catarina (2001). Atualmente é professor titular da Universidade Federal do Paraná. Tem experiência na área de Engenharia Mecânica, com ênfase em Dinâmica dos Corpos Rígidos, Elásticos e Plásticos, atuando principalmente nos seguintes temas: poluição sonora, curitiba, ruido de tráfego, fator estressor e ruido ambiental. (Texto informado pelo autor)