Graduado em Ciências Biológicas e Mestre em Ciências Ambientais pela Universidade do Estado de Mato Grosso. Doutorando em Ecologia pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atualmente é pesquisador do Centro de Estudos em Limnologia, Biodiversidade e Etnobiologia do Pantanal da Universidade do Estado de Mato grosso. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: biogeoquímica de poluentes metálicos e organo-metálicos em ambientes aquáticos, uso de traçadores em estudos de processos de produção de MeHg em áreas alagadas, limnologia, ecologia de algas perifíticas, ecologia de macrófitas aquáticas e estatística bayesiana/popperiana. (Texto informado pelo autor)