Bacharel em turismo pela Universidade Federal do Pará UFPA (2003), mestre em cultura e turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz e Universidade Federal da Bahia UESC/UFBA (2006), doutor em ciências do desenvolvimento sócioambiental pelo Núcleo de Altos Estudos Amazônicos NAEA/UFPA (2012). Foi professor de ensino superior e coordenador do curso de turismo do Instituto de Estudos Superiores da Amazônia IESAM no período entre fevereiro de 2005 à abril de 2010. No IESAM, desenvolveu atividades de ensino à distância através da plataforma Moodle. É membro integrante dos grupos de pesquisa em Cultura e Turismo: Políticas e Planejamento da UESC e Turismo, Cultura e Meio Ambiente da UFPA. Trabalhou como coordenador de programa e projetos turísticos institucionais da Organização não-governamental Argonautas Ambientalistas da Amazônia no período de janeiro de 2004 a dezembro de 2007. Autor do livro "TURISMO: planejamento e políticas públicas na Amazônia", lançado em 2007 pela Editora (e-papers). Publicou artigos em periódicos na área de turismo e áreas afins em âmbito nacional e internacional. Publicou também capítulos de livros. Foi o coordenador responsável pelo reconhecimento do curso de turismo em janeiro de 2008, na ocasião recebeu nota máxima (5/5/5) em todos quesitos: corpo docente, espaços físicos e projeto pedagógico de curso PPC. Atualmente é professor adjunto I do departamento de turismo da Universidade Federal do Rio Grande do Norte UFRN, campus Natal. (Texto informado pelo autor)