Possui graduação em Engenharia Ambiental pela Universidade de Rio Verde (2010). Especialista em Engenharia de Segurança do trabalho pela Universidade de Rio Verde (2012). Mestrado do Programa de Pós Graduação em Ciências Agrárias Agronomia do Instituto Federal Goiano Câmpus Rio Verde (bolsista capes)(2014). Atualmente é Doutorando em Ciências Agrárias Agronomia do Instituto Federal Goiano Câmpus Rio Verde. Tem experiência em licenciamento Ambiental, recuperação de áreas degradadas, irrigação e drenagem, fertilidade do solo e demais áreas de Ciências Ambientais. (Texto informado pelo autor)