Possui graduação em Bacharelado Em Ciências Biológicas pela Universidade de Brasília(1990) e mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Molecular) pela Universidade de Brasília(1996). Atualmente é Técnico de Nível Superior III da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária. Tem experiência na área de Microbiologia, com ênfase em Biologia e Fisiologia dos Microorganismos. Atuando principalmente nos seguintes temas:Baculovírus, Sistema de Expressão, Celulase. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)