Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1997) e mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal da Bahia (2012). Atualmente Professor Auxiliar da Universidade do Estado da Bahia e Enfermeiro da UTI do Hospital Geral do Estado. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase no Cuidado de Enfermagem em Unidade de Terapia Intensiva, atuando principalmente nos seguintes temas: qualidade do cuidado de enfermagem, evento adverso, construção e validação de instrumentos de medida, Stress e esgotamento profissional do Enfermeiro. (Texto informado pelo autor)