Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Estadual Júlio de Mesquita Filho Campus de Marília (iniciando em 2007 concluído em 2011. Licenciatura plena em Sociologia concluída em 2011. Bacharelado Pleno em Antropologia concluído em 2013 com apresentação, defesa e aprovação do Trabalho de Conclusão de Curso sob o nome de O Imaginário da Imigração: Festa de Bolivianos visto por meio de Fotografias . Realizou intercâmbio na Universidade de São Paulo (USP) em 2011 quando desenvolveu pesquisa de Campo na Pastoral dos Migrantes. Pesquisa financiada pela Fundação de Amparo a Pesquisa do Estado de São Paulo denominada Imagens da Migração Festa de Bolivianos Vista por meio de fotografias , e que durou de Agosto de 2010 a Dezembro de 2011, sob orientação do Professor Doutor Paulo Eduardo Teixeira (http://buscatextual.cnpq.br/buscatextual/visualizacv.do?id=K4731644E7) ligado ao Departamento de Ciências Políticas e Econômicas da Faculdade de Letras e Ciências Humanas Universidade Estadual Paulista. Pesquisa ligada ao Projeto Temático Observatório das Migrações em São Paulo: Fases e Faces do Fenômeno Migratório no Estado de São Paulo financiado pela Fapesp (Fundação de Amparo á Pesquisa no Estado de São Paulo), o CNPq (Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico) e a Faepex-PRP/Unicamp (Fundo de Apoio ao Ensino, á Pesquisa e á Extensão Pró-Reitoria de Pesquisa da Unicamp), Coordenado pela Profª. Drª Rosana A. Baeninger. E que se tornou o Atlas Temático Observatório das Migrações em São Paulo publicado em 2013. O pesquisador dedicou-se nestes anos de Graduação aos estudos na área de Sociologia, Antropologia Visual, Etnografia e História, voltando-se para a pesquisa sobre migração internacional e para as áreas de educação em História e Sociologia. Desenvolveu estudos sobre as teorias sobre Imagens no Grupo de Estudos de Imagem, Fotografia e Cinema , participando das Oficinas de Fotografia oferecidas pelo Laboratório de Fotografia da UNESP/Marília durante o período de 2007/2008. Também participou no mesmo período do projeto de ensino, ligado ao Núcleo de Ensino, O ensino da História Política do Brasil com o uso de imagens na sala de aula , ligada ao PROGRAD, desenvolvendo diversos materiais audiovisuais aplicados em escolas públicas do ensino fundamental e médio da cidade de Marília (São Paulo) Iniciou em 2013 o mestrado em Sociologia pela Universidade Estadual de Campinas junto a linha de pesquisa Outras Sociologias Específica com o projeto de mestrado A Rede de Grupos Folclóricos e Fraternidades Bolivianas em São Paulo . Este projeto possuiu financiamento CAPES (Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal de Nível Superior) de março de 2013 a março de 2014, quando foi substituido por uma bolsa FAPESP. Esta bolsa financia o projeto de Pesquisa denominado A Reinvenção do Folclore Boliviano em São Paulo e faz parte do Projeto de Pesquisa Temático Observatório das Migrações em São Paulo: Migrações Internas e Internacionais Contemporâneas, coordenado pela Profª.Drª Rosana Aparecida Baeninger, junto ao Núcleo de Estudos de População Elza Berquó (NEPO) da Universidade Estadual Paulista Esta pesquisa está sob orientação da Drª Rosana Aparecida Baeninger (http://buscatextual.cnpq.br/buscatextual/visualizacv.do?id=K4786027Z4) ligada ao Departamento de Sociologia (nas Linhas de Pesquisa Ambiente e Tecnologia e Outras Sociologias Específicas) e ao Departamento de Demografia (nas Linhas de Pesquisa Estudos de População e Dinâmica Demográfica e Políticas Sociais) da mesma Instituição. A pesquisa atual desenvolvida no mestrado busca compreender e criticar a inserção dos imigrantes bolivianos na cidade de São Paulo, observando através da etnografia, a experiência de convivência entre os imigrantes e brasileiros em meio a fraternidades folclóricas e através do resgate e da reinvenção de elementos simbólicos e tradicionais, denominados de folclore, em meio aos espaços público e privado. (Texto informado pelo autor)