Doutorando em economia florestal pela Universidade Federal do Paraná (atual). Mestre em Ciências Florestais pela Universidade Estadual do Centro Oeste (2011). Pós-graduado pela Universidade TUIUTI do Paraná em georreferenciamento de imóveis urbanos e rurais (2011). Graduado em Engenharia Florestal pela Faculdade Jaguariaíva (2008) e Técnico em Agricultura e Pecuária pelo Colégio Agrícola de Castro (2003). Revisor de artigos científicos da Revista Floresta. Atualmente é tutor de módulos de ensino a distância; orientador e avaliador em bancas a nível de pós-graduação. Tem experiência profissional em consultorias na área de Economia e Planejamento Florestal, atuando principalmente nos seguintes temas: Análise Econômica de Projetos Florestais, Mercados Florestais e Georreferenciamento de Imóveis. (Texto informado pelo autor)