Graduado em Geografia e especialista em Ensino de Geografia pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia Fluminense (IFF). Mestre em Políticas Sociais pela Universidade Estadual do Norte Fluminense (UENF), através da linha de pesquisa "Estado, Trabalho, Sociedade e Território". Professor Auxiliar na Universidade Cândido Mendes, em Campos dos Goytacazes-RJ (UCAM-CAMPOS), entre março e julho de 2011. Atualmente, é professor da rede estadual de ensino do Rio de Janeiro. Tem como principais áreas de pesquisa e interesse Geografia, Sociologia e Educação, além de Economia e Desenvolvimento Regional do Norte Fluminense. (Texto informado pelo autor)