Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Estadual de Maringá. Aluno do Curso de Doutorado em Ciências da Cirurgia da FCM-UNICAMP. Professor Assistente de Cirurgia Plástica na Universidade Estadual de Maringá. Preceptor da Residência em Saúde Coletiva da UEM. Cirurgião Plástico Convidado da Disciplina de Cirurgia Plástica da UNICAMP em Cirurgia Plástica Vídeo-Endoscópica. Médico graduado pela Faculdade Evangélica do Paraná (1993). Residências em Cirurgia Geral pela Irmandade de Misericórdia de Campinas e Cirurgia Plástica pela Universidade Estadual de Campinas com área de atuação em Cirurgia Craniomaxilofacial, também é Especialista em Medicina Intensiva pela Associação de Medicina Intensiva Brasileira e Associação Médica Brasileira. Atua com pesuisa principalmente nos seguintes temas: cicatrização, aderências peritoneais, fígado, trauma hepático e nutrição. (Texto informado pelo autor)