Licenciado Pleno e Bacharel em História pelo Departamento de História da Universidade Federal do Pará (1996), Especialista em História Social da Amazônia pelo Departamento de História da Universidade Federal do Pará (1997), Mestre em Planejamento do Desenvolvimento Núcleo de Altos Estudos Amazônicos (2000), Doutor em História Social pela Universidade Federal Fluminense (2005), Pós-doutorado pelo Instituto de Filosofia e Ciências Sociais da Universidade Federal do Rio de Janeiro (2012). Atualmente é Professor Adjunto IV da Faculdade de História e do Programa de Pós-Graduação em História Social da Amazônia da Universidade Federal do Pará. Atua como pesquisador voltado a temas de História Política e Militar da Amazônia, sobretudo os seguintes campos: revoltas republicanas, atuação dos partidos políticos na República, atuação dos policiais militares na República, atuação da Marinha e dos marinheiros na Amazônia do alvorecer republicano, intelectuais e poder. É integrante do Grupo de Pesquisa "História Social da Amazônia". . (Texto informado pelo autor)