Williane de Souza Oliveira é doutoranda pela (UFRN-UFPB-UFPE) desde 2011 e professora de filosofia pelo IFRN (instituto federal de ciência e tecnologia)campos Nova Cruz (RN) .Concluiu licenciatura em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2004 e o mestrado em Filosofia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte em 2008. Atualmente desenvolve pesquisa na área de Filosofia Contemporânea com ênfase em Metafísica. Possui como área de atuaçao e temas os seguintes tópicos: Áreas de atuaçao e interesse: metafísica, filosofia contemporânea, estética, teoria crítica e literatura, teoria da cultura, poesia, cinema e música. Temas desenvolvidos na produçao ciêntífica: metafísica, niilismo, técnica e Ser. (Texto informado pelo autor)