Graduado em Medicina pela Universidade Federal de Minas Gerais (2000), residência em Ginecologia e Obstetrícia pelo Hospital das Clínicas da UFMG (2002), residência em Medicina Fetal pelo Hospital das Clínicas da UFMG (2003) e mestrado em Medicina (Obstetrícia e Ginecologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2006). Atualmente é médico do Hospital das Clínicas da UFMG, professor e coordenador do Internato de Atenção à Saúde da Mulher e do Neonato da Faculdade de Ciências Médicas UNIFENAS BH. Atua principalmente na área de Obstetrícia, com ênfase em gravidez de alto risco e medicina fetal. (Texto informado pelo autor)