Possui graduação de Bacharel em Ciências Jurídicas pela Universidade de Ribeirão Preto, concluída no segundo semestre de 2002; posteriormente, concluiu especialização em Direito Previdenciário pela Escola Paulista de Direito EPD. Nos dois semestres do ano de 2008, foi aluno Mestrando (ouvinte) do Curso de Mestrado em Direito Previdenciário na PUC/SP, sendo que, no ínicio do segundo semestre de 2009, através de exame, foi admitido como aluno regular no curso de Mestrado em Direito Social Previdenciário na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (PUC/SP) sob coordenação do Professor Dr. Wagner Balera, obtendo o título de Mestre em 13/08/12. Laborou até 31/12/13 como Advogado Colaborador no Escritório Isidoro Pedro Avi Sociedade de Advogados, em Taquaritinga/SP, além de advogar para M.J.C.C. ASSESSORIA PREVIDENCIÁRIA, na cidade de Jaboticabal/SP. A partir de 01/01/2014 atua como Sócio Proprietário da Sociedade de Advogados Delfino Navarro. Também, a partir de fevereiro de 2009 até a presente data atua com exclusividade como professor de Direito da Seguridade Social, além da lecionar do curso de Administração no Curso de Administração, na matéria Fundamentos do Direito II, nas Faculdades Integradas Padre Albino de Catanduva/SP. (Texto informado pelo autor)