Possui graduação em Engenharia Eletronica e de Telecomunicacoes pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1978), mestrado em Engenharia Biomédica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1982) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2001). Atualmente é pesquisador titular do Instituto de Pesquisas da Marinha. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Processamento de Sinais Acústicos, atuando principalmente nos seguintes temas: processamento digital de sinais, sonar passivo, redes neurais, processamento de sinais acústicos submarinos, acompanhamento de contatos em sonares passivos e ativos. (Texto informado pelo autor)