Mestrando em Ciências da Informação pela Universidade Federal de Pernambuco, possui graduação em Comunicação Social Relações Publicas pela Universidade Federal de Alagoas. Atua nos Grupos de Pesquisa Comunicação e Cidadania (UFAL) e Prospecção e Práxis em Gestão da Informação (UFPE). Tem experiência na área de Comunicação e Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: Informação e Comunicação Científica, Cultura, Universidade-Sociedade, Campos Sociais, Ação Comunicacional. (Texto informado pelo autor)