Mestrando em Arqueologia Pré-Histórica e Arte Rupestre na Universidade de Trás-os-Montes e Alto-Douro UTAD/ Portugal, em parceria com o Instituto Politécnico de Tomar IPT e com o Instituto Terra e Memória ITM, Portugal, iniciado em 2012. Bacharel e licenciado em Geografia pela Universidade do Extremo Sul Catarinense UNESC, Criciúma, Santa Catarina, Brasil. Profissional devidamente registrado no Conselho Regional de Engenharia e Agronomia do estado de Santa Catarina CREA-SC número de registro CREA 124.747-9. Experiência na área de Arqueologia Pré-Histórica, Geoarqueologia, Paisagem. Pesquisador (em parâmetros químicos) de solos de sítios arqueológicos em contexto pré-histórico. (Texto informado pelo autor)