Graduação em Ciências Biológicas e em Didática e Psicologia pela Universidade de São Paulo (1955), Licenciatura em História Natural, USP (1955), Especialização em Bioestatística, USP (1956), Medicina Nuclear, Radioisótopos, USP (1960), Doutorado em Ciências Biológicas (Genética), USP (1964). Foi Diretor de Divisão, Diretor Científico e Diretor Geral do Instituto Butantan, Fundador e Presidente da Fundação Butantan, Coordenador Geral dos Institutos de Pesquisa da Secretaria de Saúde de São Paulo. Atualmente é pesquisador científico nível VI do Instituto Butantan, orientador credenciado da USP e UFPE, pesquisador visitante pelo CNPq na UFPE. Atua com vasta experiência nas áreas de Genética e Evolução, Genética Médica, Biologia Molecular e Biotecnologia, especialmente no desenvolvimento de novas vacinas recombinantes. Autor de vários livros sobre Biologia e Genética no Brasil e no Exterior. É membro Associado do Institute of Advanced Learning of Medical Sciences (Cal. USA), das Academias de Ciências de São Paulo, Brasileira e da América Latina. (Texto informado pelo autor)