Possui graduação em Licenciado en Física pela Universidad de Oriente(1991), mestradopela Universidad Central de las Villas(1995) e doutorado em Matemática pelo Associação Instituto Nacional de Matemática Pura e Aplicada(2004). Atualmente é Professor da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física Geral. Atuando principalmente nos seguintes temas:Ondas não-lineares, equacoes diferenciais parciais, Métodos numéricos, Equaçoes diferenciais parciais e aplicaçoes, operadoes pseudodiferenciais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)