Graduado em História (Licenciatura e Bacharelado) na Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ) e em Arquivologia (Bacharelado) na Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO). Foi bolsista IC pelo Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica da UERJ por dois anos consecutivos em dois projetos diferentes. Foi monitor de Historiografia/Pesquisa Histórica no curso de História na UERJ e de Metodologia da Pesquisa Arquivística no curso de Arquivologia na UNIRIO. Atualmente cursa o mestrado em História Social da Cultura na Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-RJ). Estuda e se interessa pela relação entre os mais variados tipos de produção cultural, principalmente aqueles que envolvem imagem, com o processo histórico e o ensino de história. Interessa-se também pela relação da memória com a imagem e com acervos digitalizados. Temas de interesse: História em Quadrinhos, Memória, Imagem, Contracultura, Representação, Ensino de História, Preservação da Informação, Digitalização e Acesso de Acervos Documentais, Arquivos Pessoais e Arquivos Privados. (Texto informado pelo autor)