Possui graduação em Psicologia pela University of Bangor (2007) e mestrado em Neuropsicologia pela University of Bristol (2012) com estágio na Head Injury Therapy Unit (HITU) no Hospital Frenchay, Bristol. Atualmente é aluno doutorando em Neurociência e Cognição na Universidade Federal do ABC. Possui experiência na área de Neurociência e Psicologia Cognitiva atuando principalmente nos seguintes temas: psicofísica, modelagem computacional, psicologia evolucionista, reconhecimento facial, processamento cognitivo de expressões faciais. (Texto informado pelo autor)