Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2008) e mestrado em História Social da Cultura Regional pela Universidade Federal Rural de Pernambuco (2012). Atualmente é professor pesquisador da Universidade Federal Rural de Pernambuco e professor/gestor escolar Secretaria de Educação Cultura e Esporte de Pernambuco. Tem experiência na área de História, com ênfase em História do Brasil Império, atuando principalmente nos seguintes temas: câmara municipal, recife, século xix, normatização e administração. Aprovado no concurso público para professor do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco, 2009. Aluno Laureado do Curso de Licenciatura Plena em História (2008.2) e Mestre com distinção em História Social da Cultura Regional pela Universidade Federal Rural de Pernambuco UFRPE (2012). (Texto informado pelo autor)