Possui graduação em engenheira elétrica com ênfase em eletrônica/telecomunicações formado pela Universidade de Lins (2007), mestrado na Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC) na área de Engenharia Biomédica (2009). Tem experiência na área de eletrônica digital, telecomunicações, engenharia biomédica, engenharia clínica, tecnologias da informação e comunicação e identificação por rádio frequência (RFID). Seguindo a linha acadêmica, atuou como professor substituto do curso técnico em Telecomunicações no Instituto Federal de Santa Catarina (IFSC), no Campus de São José. Trabalhou no Instituto Federal do Paraná (IFPR), Câmpus Assis Chateaubriand, como professor e coordenador de Eletrotécnica. Atualmente é professor do IFPR no Câmpus de Campo Largo, como professor de Eletrotécnica. (Texto informado pelo autor)