Possui título de mestre em Pesquisa Operacional e Inteligência Computacional pela Universidade Cândido Mendes (2013), pós graduação em Gestão Educacional com Ênfase em Administração, Orientação e Supervisão Escolar na Faculdade de Educação da Serra FASE (2009) e graduação em Sistemas de Informação pelo Centro Universitário São Camilo (2005). Atualmente é Analista de Tecnologia da Informação do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Espírito Santo. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Ciência da Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: linux, software livre e infraestrutura de rede. (Texto informado pelo autor)