Possui formação superior em Tecnologia em Automação Industrial pela Universidade Católica de Petrópolis (2011). Atualemnte é bolsista de desenvolvimento tecnológio no Laboratório de Metrologia Dimensional (Lamed) do Inmetro, atuando no projeto de Consolidação da Rede de Produtos de Manufatura Mecânica. Tem experiência na área de Metrologia com ênfase em Medição por Coordenadas, Sistema de Instrumentação, Técnicas Gerais de Laboratório, atuando principalmente nos seguintes temas: operação de software de medição 3D, calibração de peças e padrões dimensionais, automação, metrologia angular, teodolitos e estações totais e sistema laser de medição. (Texto informado pelo autor)