Possui graduação em Curso de Agronomia pela Universidade de Cruz Alta (2005) e mestrado na área de solos na linha de pesquisa sobre manejo do solo pela Universidade Federal de Uberlândia (UFU-2008), bolsista da CAPES. Trabalhou nas empresas Tecnoagro Projetos e Representações Ltda (atuando como responsável técnico em projetos ambientais, educação ambiental, recuperação de áreas degradadas, vendas de equipamentos de combate à incêndio e georreferenciamento de parques estaduais do estado de MG), Timac Agro Brasil (atuando como Chefe de Produtos na empresa, realizando vistorias, visitas a clientes junto aos vendedores, organizando campanhas promocionais de produtos e eventos), Bilibio Cia Ltda (atuando no comércio), Drakkar Serviços Agrícolas (atuando na área de venda de serviços de agricultura de precisão), Prefeitura Municipal de Cruz Alta, atuando como coordenador de planejamento de meio ambiente, realizando vistorias, projetos, etc. Atualmente trabalha na Faculdade IDEAU de Getúlio Vargas como coordenador do laboratório de solos e professor da área de solos. (Texto informado pelo autor)