Possui graduação em Biblioteconomia pela Universidade Federal do Pará (1990). Especialista em Agente de Inovação Tecnológica e Mestre em Serviço Social-UFPA, atualmente é professor adjunto I e ocupa o cargo de diretor da Faculdade de Biblioteconomia da Universidade Federal do Pará . Tem experiência na área de Ciência da Informação, com ênfase em Processos de Disseminação da Informação, atuando principalmente nos seguintes temas: informação tecnológica, bibliotecas escolares, gestão da informação, qualidade total e informação profissional. (Texto informado pelo autor)