Bacharel em Química Industrial pela Universidade Estadual de Goiás e mestre em Ciências Moleculares pela mesma instituição com estágio "sanduíche" de 6 meses no Laboratório de Cristalografia Estereodinâmica e Modelagem Molecular (LaCrEMM) da Universidade Federal de São Carlos (UFSCAR) sob supervisão do prof. Dr. Julio Zukerman Schpector, pelo programa PROCAD/CAPES, atuando na síntese de compostos orgânicos da classe de chalconas e sulfonamidas, com elucidação estrutural por cristalografia de Raios X. Doutorando da Universidade de São Paulo (USP) São Carlos, sendo integrante do grupo de química medicinal Nequimed atuando na identificação de novos inibidores da enzima cruzaína de T. cruzi (alvo validado da Doença de Chagas) utilizando métodos de ensaio virtual e determinação do modo de interação dos inibidores com o alvo biológico via cristalografia de Raios X. Estágio de doutorado "sanduíche" na Universidade da Carlifornia em San Francisco (UCSF) pelo programa PDSE/CAPES sob a supervisão do professor James Mckerrow e Brian Schoichet. Um trabalho publicado com ênfase em estruturas cristalograficas foi escolhido para capa da revista Acta Crystallogr: 2011, C67, o226. (Texto informado pelo autor)