Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agricultura "Luiz de Queiroz" USP (1977), mestrado em Genética e Melhoramento de Plantas pela Escola Superior de agricultura "Luiz de Queiroz" USP (1984) e doutorado em Plant Breeding and Biometry Cornell University (1991). Atualmente é Gerente de Desenvolvimento Estratégico e Coordenador de Biotecnologia do CTC Centro de Tecnologia Canavieira. Tem experiência na área de Genética, com ênfase em Genética Vegetal, atuando principalmente nos seguintes temas: cultivar de cana-de-açúcar, variedade de cana-de-açúcar, melhoramento de cana-de-açúcar, biotecnologia e cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)