Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Uberlândia (1979) e mestrado em Agronomia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1997). Atualmente é analista de nivel superior do Centro de Pesquisa Agropecuária do Oeste. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Ciência do Solo, atuando principalmente nos seguintes temas: análises de solos, tecido vegetal e resíduos orgânicos, fertilidade do solo e nutrição mineral de plantas, plantio direto e qualidade de água. (Texto informado pelo autor)