Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2009) e mestrado em Estudos de Linguagens pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (2013). Atualmente, é professor da Associação Mirandense de Educação e Cultura: Colégio Nossa Senhora do Carmo. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: competência discursiva, ensino de língua portuguesa, Parâmetros Curriculares Nacionais, modernismo e literatura. (Texto informado pelo autor)