Possui graduação em Engenharia de Produção Civil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Atualmente é professor substituto da Universidade Federal de Santa Catarina. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Pesquisa Operacional, atuando principalmente nos seguintes temas: modelo de grafos, cadeias globais de suprimentos, programação integrada, transporte intermodal e caminhos mínimos. Atua no Laboratório de Sistemas Produtivos e Logísticos Inteligentes da UFSC. Participa do Grupo de Pesquisa CNPq denominado Sistemas Produtivos e Logísticos (S-ProLog) (Texto informado pelo autor)