Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal de Sergipe (2007) e Mestrado em Sociologia pela Universidade Federal de Sergipe. Foi bolsista de Iniciação Científica pelo programa PIBIC/CNPq por 2 anos com o projeto Mobilidade Africana no Vale do Cotinguiba e bolsista FAPESE com o projeto Comunidade Negras Rurais em Sergipe. Atualmente é professor substituto da Universidade Federal de Sergipe e professor do ensino médio dos Colégios Prisma e Atlântico. Faz parte do grupo de pesquisa Estudos Culturais, Identidades e Relações interétinicas, coordenado pelo professor Frank Marcon. (Texto informado pelo autor)