Possui graduação em Escola de Arquitetura pela Universidade Federal de Minas Gerais(1963), especialização em Arquitetura pela Universidade de Brasília(1965), especialização em Arquitetura pela University of London(1974) e mestrado em Geografia Tratamento da Informação Espacial pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais(1999). Atualmente é Professor assistente da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em Projeto de Arquitetura e Urbanismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:urbanização; desenvolvimento urbano. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)