Doutorando e mestre em Língua Portuguesa pela PUC-SP, possui graduação em Letras Hab. Português/ Inglês pelo Centro Universitário UNIFIEO (2004). Atualmente é professor titular de cargo Secretaria de Estado da Educação de São Paulo, exercendo o cargo de Professor Coordenador de Língua Portuguesa no NP da DER Carapicuiba. É professor do Curso de Letras da FALC, Faculdade da Aldeia de CArapicuiba. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Língua Portuguesa e Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: leitura, escrita e ensino de língua portuguesa. (Texto informado pelo autor)