Possui graduação Universidad Nacional Mayor de San Marcos (2004). Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Taxonomia dos Grupos Recentes, atuando principalmente no seguinte tema: spiders, wetland, ecology, peru, seasonality. Possui Diploma em Gestao da Biodiversidade que complementou sua formacao na area de conservacao e ecologia.Finalizou mestrado em Zoologia na Pontificia Universidade Catolica do Rio Grande do Sul e visa trabalhar na area de ecotoxicologia ambiental. (Texto informado pelo autor)