Possui especialização em administração e marketing esportivo, graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG-1995), graduação em Administração de Empresas pela Fundação Mineira de Educação e Cultura (FUMEC-1992). Atualmente é Gerente de Esportes da Sociedade Recreativa Filadélfia, clube em Governador Valadares e ministra aulas na Faculdade de Ciências da Saúde da Univale, no curso de Educação Física. Integrou a Delegação Brasileira de Ginástica como ginasta, técnico e coordenador nas Gymnaestradas (Mundiais de Ginástica Geral) na Alemanha 1995, Suécia 1999, Portugal 2003, Áustria 2007 e Suiça 2011, foi Presidente da Federação Universitária Mineira de Esportes tendo participado dos Jogos Universitários Brasileiros em Brasília, Florianópolis, Fortaleza e Belo Horizonte. Foi coordenador técnico do Instituto Brasileiro para o Desenvolvimento do Esporte, Educação e Cultura (IBDEEC), onde atuou nos Jogos Escolares de Minas Gerais, (JEMG). Como Professor de Educação Física trabalhou na Secretaria Municipal de Esportes de Belo Horizonte coordenando projetos esportivos, na Secretaria Municipal de Educação de Belo Horizonte com atuação na docência, coordenação pedagógica e direção por 10 anos, no Colégio Santo Agostinho de Belo Horizonte com docência e coordenação de esportes e no Colégio Nossa Senhora de Lourdes de Governador Valadares com coordenação e docência. Tem vasta experiência na área de Administração e Educação Física, ênfase em organização de eventos esportivos. (Texto informado pelo autor)