Mestrado em Botânica pela Universidade de Brasília (2013) e formado em engenharia florestal também pela Universidade de Brasília (2011). Com experiência na área de fisiologia vegetal e anatomia vegetal. Com ênfase em ecofisiologia e fisiologia do estresse. Trabalhou com estudos de resposta à submersão com espécies de áreas alagáveis da Amazônia, com analises bioquímicas de carboidratos, utilizando técnicas de espectrofotometria para quantificação e HPLC para qualificação dos açucares. Possui experiência na confecção e analise de laminas anatômicas de material vegetal, técnica utilizada para avaliar diferenças em resposta a submersão em raízes e folhas de plântulas submersas. Tem experiência com germinação e produção de plântulas de espécies do Cerrado e da Amazônia. Trabalho também com analises ecofisiologicas no campo (cerrado) com medidas com IRGA e medidas de potencial hídrico com bomba de scholander, avaliando efeito da disponibilidade hídrica em espécies arbóreas. Conduziu aulas práticas nas disciplinas de fisiologia vegetal e anatomia para alunos de graduação pela universidade de Brasília. (Texto informado pelo autor)