Graduado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (1998), com mestrado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (2000) e doutorado em Física pela Universidade Federal de São Carlos (2004). Atualmente é professor associado do Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Física da Matéria Condensada, atuando principalmente nos seguintes temas: espectroscopia Raman, semicondutores e filmes de diamante CVD . (Texto informado pelo autor)