Possui graduação em Licenciatura Em Ciências Biológica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2007). Mestre em Geografia pela mesma universidade (2010). Atualmente é doutorando da Universidade Federal do Rio Grande do Sul e membro pesquisador do Grupo Palaios (UEPG/CNPq). Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Paleontologia Estratigráfica, atuando principalmente nos seguintes temas: Devoniano, Formação Ponta Grossa, Formação São Domingos, Tafonomia, Paleobotânica e Província Malvinocáfrica. (Texto informado pelo autor)