Possui graduação em Medicina pela Universidade Estadual de Campinas(1991), especialização em Ginecologia e Obstetrícia pelo Associação Médica Brasileira(1995), especialização em Mastologia pelo Associação Médica Brasileira(2003), mestrado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), doutorado em Ginecologia, Obstetrícia e Mastologia pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2007) e residencia-medicapela Universidade Estadual de Campinas(1996). Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Ginecologia e Obstetrícia. Atuando principalmente nos seguintes temas:Mastologia, Oncologia Ginecológica, Ginecologia, Obstetrícia. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)