Sou Acadêmico da Ufal em Ciências da Computação. Iniciei na área da computação através do CEFET-AL, onde fiz um curso técnico em Análise de sistemas. Já fui estagiário da Polícia Civil de Alagoas, onde atuei o desenvolvendo e dando manuntenção em Sistemas em Delphi e Java além de construção e administração de banco de Dados em Oracle e Mysql. Atualmente estou como bolsista do Laboratório Compe da Ufal, atuando em desenvolvimento de sistemas pervasivos utilizando C++, framework Qt e actionScript 3.0 (Texto informado pelo autor)