Possui graduação em Administração Internacional de Negócios pela Universidade Federal do Paraná (2008). Atua como consultor da Ambiens Sociedade Cooperativa, e participou de projetos de elaboração de Planos Diretores Municipais, de Planos de Turismo e de cursos em associativismo e cooperativismo. Seus principais temas de interesse são: administração pública; planejamento e gestão do desenvolvimento municipal; gestão democrática e participativa; autogestão e cooperativismo. (Texto informado pelo autor)