Possui mestrado em Tocoginecologia pela Universidade de Pernambuco (UPE). Graduação em Medicina pela Universidade Federal de Alagoas (UFAL). É professor auxiliar da UFAL desde 1999, com atuação em Tocoginecologia no Hospital Universitário Professor Alberto Antunes (HUPAA). Possui especialização em: Ginecologia endócrina e climatério, Endoscopia ginecológica pela Faculdade de Ciências Médicas da Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (FCMSC/SP) e Esterilidade conjugal pela Santa Casa de Misericórdia de São Paulo (SCM/SP). Também é coordenador do curso de Medicina (do 4 ao 6 ano). Atua no setor público e privado nas seguintes áreas: cirurgia ginecológica, obstetrícia, climatério e reprodução humana. (Texto informado pelo autor)