Possui mestrado em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (PUC-Rio). É bacharel e licenciado em Letras, na habilitação Inglês e Literaturas, pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ). É professor efetivo do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio de Janeiro (IFRJ). Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Linguística Aplicada e Ensino-Aprendizagem-Avaliação em Língua Estrangeira. Atua nas áreas de estudos da língua inglesa (gramática, léxico e fonologia), Inglês para Fins Específicos (ESP), desenvolvimento de materiais didáticos impressos e digitais, tecnologias digitais de informação e comunicação, Educação On-line, avaliação e testagem. Atualmente, vem se dedicando à pesquisa em avaliação de proficiência de professores de inglês. (Texto informado pelo autor)