Possui curso tecnico em eletrônica Pela Escola Técnica Redentorista (1987), graduação em Licênciatura Plena em Matemática pela Universidade Estadual da Paraíba (1993), graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (1996), mestrado em Engenharia Civil pela Universidade Federal da Paraíba (2000). Doutor em Geotecnia pela Universidade Federal de Pernambuco (2009) e professor titular da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência na área de Engenharia Civil, atuando principalmente nos seguintes temas: presiômetros, solos expansivos, instrumentação de campo, Geoestatística e Estatítica aplicada a Engenharia Civil. (Texto informado pelo autor)