Mestre em Agronomia pela Universidade Federal de Alagoas- UFAL, na linha de pesquisa em Produção vegetal. Formado no curso de Agronomia pelo Centro de Ciências Agrárias- CECA em 2011. Tem trabalhos desenvolvidos em parceria com o laboratório de Solos e Nutrição de Plantas da UFAL, sob orientação do prof. Dr. Gilson Moura Filho. Com o grupo de pesquisa, desenvolvi vários projetos de pesquisa em parceria com usinas do estado, mais especificamente Usina Paisa, pertencente ao grupo toledo e Usina Coruripe, pertencente ao grupo Tercio Wanderley. Atuando nos seguintes temas:Experimentação Agrícola,Adubação mineral, Adubação verde, manejo de solos, cultura da cana-de-açúcar. (Texto informado pelo autor)