Possui graduação em Farmácia (2008) e Mestrado em Química e Biotecnologia (2011) pela Universidade Federal de Alagoas. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Química Farmacêutica, Síntese Orgânica, Farmacognosia e Farmacologia de Produtos Naturais e Sintéticos. Atua principalmente nos seguintes temas: Planejamento Racional de Protótipos de Fármacos, Síntese de Protótipos de Fármacos, Bioisosterismo, Hibridação e Simplificação Molecular, Hidrazonas, Família Apocynaceae, Gênero Aspidosperma, alcalóides indólicos, flavonóides, câncer e antineoplásicos, inflamação e antiinflamatórios. (Texto informado pelo autor)