Atualmente é médico pediatra especialista em pneumologia infatil, atua no Hopital Municipal de Naviraí (HMN) como Pediatra de apoio clinico e rotina dos pacientes internados, membro da Comite de Mortalidade Infanti e Presidente da Comissão de Infecção Hospitalar do HMN (CCIH-HMN), também é Consultor do Programa de Controle de Tuberculose . Atende ainda no "Centro de Especialidades Clinicas (Assinstencia)" . Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Pediatria, atuando principalmente nos seguintes temas: Pneumologia Infaltil, Pediatria, Doenças Respiratorias na Criança e do Adulto, HIV, Dengue, Tuberculose, Rio deJaneiro, Riberão Preto,Teresópolis, Naviraí. (Texto informado pelo autor)