Doutorando em Engenharia Mecanica na COPPE/UFRJ, na área de atuação Mecânica dos Fluidos. Mestre em engenharia civil pela COPPE/UFRJ, na área de atuação meio ambiente. Bacharel em Meteorologia pela UFRJ. Atualmente trabalha em projetos de pesquisa na UFRJ, já tendo atuado como meteorologista em instituições operacionais, além de ter sido professor temporário do Instituto de Geociência da UFRJ. Também é colaborador dos projetos de extensão universitária do Departamento de Meteorologia da UFRJ. (Texto informado pelo autor)