Na graduação em Design e Moda (2011), na Universidade Federal do Ceará, comecei a pesquisar processos de formação em criação com o estudo intitulado 'Cartografias no estudar moda-design: conversas em percursos de formação', a partir de estudos de subjetividade e o método da cartografia na filosofia da diferença e o conceito de autopoieisis da teoria biologia do conhecer. Realizo oficinas com os temas experiência e invenção, tendo como direcionamento a criação e produção de cadernos, como diários, com técnicas de encadernação manual. Atualmente, estou no Programa de pós-graduação em Artes (UFC), pesquisando as obras do artista Leonilson. (Texto informado pelo autor)