Possui Bacharelado em Sociologia (1998) e Mestrado em Sociologia (2003) pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE). Doutorado (início: 2005; qualificação: 2008; interrupção: 2009) em Teoria da Literatura, na Pós-Graduação em Letras, UFPE. No campo da Sociologia, tem experiência em Sociologia da Arte e Pesquisa Social, com ênfase nos seguintes temas: cidadania e saúde da família. Em Teoria da Literatura tem experiência em Literatura Brasileira e Análise Crítica do Discurso. Atua também em estudos eleitorais e pesquisas de mercado. (Texto informado pelo autor)