Possui graduação em Engenharia Agronômica pela ESALQ (Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz) em 1980, mestrado em Genética e Biologia Molecular pela UEL (Universidade Estadual de Londrina) em 1997 e doutorado em agronomia pela UEL em 2009. Foi gerente do departamento técnico da CASUL (Cooperativa dos Cafeicultores de Centenário do Sul), tendo ampla experiência prática de campo, foi produtor rural e deu assistência técnica a produtores de soja, milho, algodão,mandioca, café, trigo, entre outras culturas. Nos anos de 2006 a 2009 participou de projetos de pesquisa do CNPQ com pesquisadores da EMBRAPA Soja na área de melhoramento genético. De fevereiro de 2011 a agosto de 2012 atuou como professor colaborador/adjunto na disciplina Melhoramento genético de plantas, no departamento de agronomia da UEL, coordenando o Projeto de Pesquisa: Melhoramento de soja para o consumo humano. A partir de agosto de 2012 atua como pesquisador na área de melhoramento genético de mandioca no IAPAR (Instituto Agronômico do Paraná), gerenciando os projetos de pesquisa: Introdução, coleta, manutenção, avaliação, seleção e difusão de clones de mandioca no Estado do Paraná e Melhoramento genético da cultura de mandioca de mesa e de indústria. (Texto informado pelo autor)