Graduação em Química Industrial pela Universidade Federal de Pernambuco (1977). Mestre em Agronomia, área de concentração Tecnologia de Alimentos, pela Universidade de São Paulo (1984). Doutora em Tecnologia de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (1990). Atualmente é Professor Associado Nível IV no Departamento de Nutrição da Universidade de Brasília. Área de atuação: Controle de Qualidade em Alimentos, Vigilância Sanitária em Alimentos, Gastronomia e Segurança Alimentar (Texto informado pelo autor)