Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Educação Brasileira da Universidade Federal de Alagoas na linha de pesquisa Tecnologia da Informação e da Comunicação na Formação de Professores Presenciais e a Distância. (período 2011 a 2013). Graduada em Pedagogia, especialista em Metodologia do Ensino Superior e Gestão Escolar pela Universidade Federal de Alagoas. Conclui Curso Básico de Espanhol; Curso de Extensão TV Escola e os Desafios de Hoje 5ª edição; Curso de Mídias em Educação a Distância e as disciplinas Tecnologias na Educação e Formação de Professores e Educação a Distância: fundamentos e práticas do Curso de Mestrado em Educação/CEDU/UFAL. Trabalho desde 1984 como técnico administrativo na Universidade Federal de Alagoas, exercendo atualmente minha função na Usina Ciência, núcleo de apoio ao Ensino Científico e Pedagógico que contribui para a melhoria do Ensino de Ciências Naturais de nível fundamental e médio do Estado de Alagoas e tutora on-line da Universidade Aberta do Brasil no Curso de Pedagogia a distância do pólo Olho D Água das Flores/AL. (Texto informado pelo autor)