Possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Estadual de Maringá (1981), mestrado em Ciências de Alimentos pela Universidade Estadual de Londrina (1996) e doutorado em Ciência de Alimentos pela Universidade Estadual de Campinas (2002). Professora adjunta do Centro de Ciência de Alimentos, departamento de Ciência e Tecnologia de Alimentos da Universidade Estadual de Londrina. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: fermentação acética, produção de vinagres a partir de frutas, desenvolvimento de produtos, gestão de qualidade em indústria de alimentos, microbiologia, potabilidade de água, produção, controle e estocagem de alimentos. (Texto informado pelo autor)