Possui graduação em engenharia florestal pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1974), mestrado em LOGGING ENGINEERING University of Washington (1978) e doutorado em Ciências Ambientais e Florestais pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2008). Lecionou até 2011 na UFRRJ, atuando principalmente nos seguintes temas: colheita florestal, produtividade, produtos florestais, consumo de madeira e incêndios florestais. Atualmente leciona na Universidade Veiga de Almeida nos cursos de Engenharia Ambiental, Engenharia de Produção e Tecnologia em Gestão Ambiental. (Texto informado pelo autor)