Possui graduação em Medicina pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1990) Residência Médica em Clínica Médica e Endocrinologia e Metabologia pelo CCMB PUC- SP e doutorado em Endocrinologia pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Endocrinologia e em Programas de Saúde Pública, atuando principalmente nos seguintes temas: diabetes mellitus tipo 1, metabolismo de lipoproteínas, cetp,síndrome metabólica, efeito do exercício físico nas DCNT, Nutrição e Transdisciplinaridade. (Texto informado pelo autor)