Wilson Duarte de Araújo é oficial do último posto do Corpo de Bombeiros Militar do Estado do Rio de Janeiro. Casado há 28 anos com uma advogada, tem dois filhos universitários. Reúne além da experiências de 31 anos de profissão, competências nas áreas de Gestão das Organizações e da Qualidade; Proteção Civil e Gerenciamento de Emergências; Gestão Ambiental e Controle de Poluição. Tecnólogo em Meio ambiente pelo CEFET/RJ, concluiu em 2007 Pós-Graduação em Gestão Ambiental de Bacias Hidrográficas pela COPPE/UFRJ. Em 2010 concluiu o Mestrado profissional do Programa de Pós-Graduação em Engenharia Ambiental da UERJ. Integrante da Defesa Civil do Estado do Rio de Janeiro, é representa do órgão junto ao Conselho Estadual de Recursos Hídricos. É membro efetivo da Câmara Técnica de Defesa Civil do Comitê da Bacia Hidrográfica do Baixo Paraíba do Sul. Atualmente presta serviço ao Governo do Rio de Janeiro aonde exerce a função de Subsecretário Adjunto de Prevenção a Riscos, vinculado a Casa Civil. Na sua vida acadêmica procura divulgar a doutrina nacional de Defesa Civil, identificando-a como o ente íntimamente relacionado a necessidade de adaptação das aos eventos hidrológicos extremos, os quais vêm se intensificando, infringindo ao Estado do Rio de Janeiro danos e prejuízos econômicos, sociais e ambientais. Preconiza a proatividade nas ações de Defesa Civil em contra-ponto a política atual que prioriza o socorro (resposta) e a reconstrução. Enfatiza que as ações de prevenção e preparação para os desastre, além de minimizar seus efeitos adversos, torna a sociedade mais resiliente; propiciando a volta a normalidade no menor espaço de tempo possível. (Texto informado pelo autor)