Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(1997), especialização em Eficiência Energética pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2000) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul(2002). Atualmente é Pesquisador da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Sistemas Elétricos de Potência. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controle Secundário de Tensão, Análise de Perdas, Estabilidade de Tensão, Controle Hierárquico, Controle Coordenado. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)