Graduado em Letras pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia (2006). Pós-Graduado em Teoria e História Literária UESB, com projeto de Pesquisa: "Formação da Sociedade Colonial Carioca em contos de Machado de Assis," sob orientação do Prof. Drº- Marcello Moreira. Mestrado concluído em 2013, na UNEB Universidade do Estado da Bahia, na área de Literatura com dissertação sob o título: "O Ensino de Arte-Educação: entre a estética de vida, luta minoritária e controle de Estado", sob orientação do Professor Dr. Osmar Moreira dos Santos. Em Fevereiro/2012, aprovado em seleção pública para Professor temporário (auxiliar) na UNEB Universidade do Estado da Bahia; Área: Literatura, Campus XXIV Xique-Xique/Bahia. (Texto informado pelo autor)