Graduado Bacharel em Ciências Biológicas Modalidade Médica (CB-MM) pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo- USP (1981). Mestre (1985) e Doutor (1990) em Farmacologia pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto- USP. Iniciou (1985) e instalou (1991) o Laboratório de Farmacologia da Transmissão Neuromuscular do antigo Departamento de Farmácia e Farmacologia da Universidade Estadual de Maringá. Tal departamento foi desmembrado em julho de 2010 e atualmente Wilson Alves do Prado é professor Titular do Departamento de Farmacologia e Terapêutica (DFT) da Universidade Estadual de Maringá. Tem experiência na área de farmacologia e participa como orientador (mestrado e doutorado) no programa de pós-graduação em Ciências Biológicas da Universidade Estadual de Maringá. Tem sua linha de pesquisa focada na Farmacologia da Transmissão Neuromuscular (mecanismos reguladores pré-sinápticos), mas também atua em outras linhas, como as de investigações de agentes, ou situações orgânicas, que influenciam a pressão arterial. Participa como colaborador em trabalhos científicos que, de alguma forma, envolvam o sistema nervoso autônomo. Desenvolve pesquisas conjuntas desde 2005 com pesquisadores da Universidade do Porto, Portugal, que são liderados pelo Prof.Dr. Paulo Correia de Sá. (Texto informado pelo autor)