É graduado em Agronômia pela Universidade Federal da Bahia período 1969 a 1972; Possui curso de iniciação a pesquisa pela Universidade federal de Viçosa em 1973; Mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul período 1977 a 1978; e Doutorado em Agronomia (Genética e Melhoramento de Plantas) pela Universidade de São Paulo período ago/1985 a mar/1989. É pesquisador aposentado da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária (Embrapa) período de 1973 a 2008. Foi chefe de pesquisa e desenvolvimento da Embrapa Tabuleiros Costeiros entre1990 a1995 ; Através da parceria Embrapa/Universidade Federal de Sergipe (UFS), foi professor a nível de mestrado da UFS período 2002 a 2007, onde coordenou e lecionou a disciplina "Recursos Genéticos e Biotecnologia de Plantas Nativas e Naturalizadas dos Tabuleiros Costeiros e Baixada Litorânea do Nordeste do Brasil" e orientou seis teses de mestrado. Coorientou tese de mestrado na Universidade Federal Rural de Pernambuco (UFRPE) e de doutorado na Universidade Federal de Goiás (UFGO); Participou como membro principal nas bancas de defesa de tese, tanto de mestrado nas Universidade Federal de Mato Grosso (UFMT), UFRPE e UFS quanto de doutorado nas UFGO e Universidade Estadual de Campinas/SP (UNICAMP). Orientou diversos alunos em trabalhos de conclusão dos cursos de agronomia e biologia da UFS.Tem experiência na área de agronomia, com ênfase tanto em melhoramento vegetal atuando principalmente nas áreas de melhoramento genético do coqueiro, como coordenador dos projetos de hibridação do coqueiro, quanto em recursos genéticos de frutíferas nativas e leguminosas forrageira nativas. Desenvolveu na Embrapa e registrou no Ministério da Agricultura, Pecuária e Abastecimento (MAPA), os seguintes híbridos intervarietais de coqueiro: BRS 001 (Anão Verde do Brasil de Jiqui AVeBrJ x Gigante do Brasil da Praia do Forte GBrPF), BRS 002 (Anão Amarelo do Brasil de Gramame x GBrPF) e BRS 003 (Anão Vermelho do Brasil de Gramame x GBrPF). Também participou efetivamente através da parceria Embrapa/Emparn, do desenvolvimento e registro no MAPA, do híbrido de Jiqui (AVeBrJ x Gigante do Brasil de Jiqui). Possui trabalhos publicados em diversos períodicos indexados nacional e internacional e nas diferentes formas de publicação da Embrapa, bem como, resumos simples e expandidos em congressos de genética, melhoramento, fruticultura, produção animal, entre outros. Possui também livro publicado sobre o coqueiro, bem como diversos capítulos de livros publicados pela Embrapa e por outras instituições de ensino e pesquisa, nacional ou internacional. Atualmente é diretor técnico da Cohibra/CE e consultor técnico da Tecnococo/BA, Embrapa Tabuleiros Costeiros, Embrapa ENT de Petrolina, Indústria Coco do Vale, Pepsico do Brasil e Pepsico da Nicarágua, entre outras. (Texto informado pelo autor)