Possui graduação em Licenciatura em Biologia pela Universidade Federal do Pará (1995), mestrado em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pará (1999) e doutorado em Genética e Biologia Molecular pela Universidade Federal do Pará (2006) e pelo The Field Museum of Natural History (Chicago). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Pará. Tem experiência nas áreas de Zoologia, Genética e Ciências Ambientais, atuando principalmente nos seguintes temas: genética da conservação, biogeografia e evoução de organismos amazônicos. (Texto informado pelo autor)