Possui Graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade Federal da Bahia (1989), Mestrado em Física pela Universidade Federal da Bahia (1999) e Doutorado em Física pela Universidade Federal de Sergipe (2012). Atualmente é colaborador da tecnovigilância,reblas e ggtes da Agência Nacional de Vigilância Sanitária e professor Adjunto IV do Instituto Federal da Bahia. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Radiodiagnostico e Radioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: fisica medica, controle de qualidade em radiodiagnostico, doses em pacientes, proteção radiologica e difração de raios-x. (Texto informado pelo autor)