possui graduação em Curso de Ciências pela UNESP Campus de Araraquara (1979), graduação em Curso de Matemática pela UNESP Campus de Araraquara (1979), graduação em Curso de Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil de Araraquara (1981), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela UNESP Campus de Botucatu (1987), doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela UNESP Campus de Botucatu (1990) e Livre Docente em Engenharia Civil pela UNESP Campus de Ilha Solteira (2001). Atualmente é Professor Adjunto na UNESP Campus de Ilha Solteira. Tem experiência na área de Engenharia Civil, com ênfase em Topografia, atuando principalmente nos seguintes temas: topografia, fotografias aéreas, rede de drenagem, fotointerpretação e aerofotogrametria. (Texto informado pelo autor)