Possui graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo (1977), graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo (1977), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1982), mestrado em Ensino, História e Filosofia das Ciências pela Universidade Federal da Bahia (2009) e doutorado em Ciência e Engenharia dos Materiais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2013). Atualmente é professor do 1 e 2 Graus e Licenciatura em Matemática no Instituto Federal da Bahia, Campus Valença. Tem experiência na área de Física, com ênfase em Ensino de Física, atuando principalmente nos seguintes temas: energia solar, ensino e avaliação em Física, aquecedores solares de água, energia fotovoltaica. (Texto informado pelo autor)