Possui graduação em História pela Universidade Estadual de Goiás (2006). Pós-graduação em História da África e Cultura Afro-Americana. Mestre em Ciências Ambientais pela Associação UniEVANGÉLICA Anápolis (GO). Aluno regular do curso de Direito. Colaborador da Coordenação Pedagógica e de Tutoria, lotado na Unidade Universitaria de Educação a Distância UEG e coordenador do curso de Licenciatura em História a distância na Universidade Estadual de Goiás. Tem experiência na área de História da África, na elaboração de disciplinas complementares para graduação, atuando nos seguintes temas: Introdução a História da África, Historiografia africana e também temas multidiciplinares, como: História Ambiental, Meio Ambiente, Políticas Públicas, Metodologia do Trabalho Científico e Planejamento Estratégico wpaulus_tutor@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)