Sou bacharel em Música pela Universidade de Brasília (1979), mestre em Antropologia pela Universidade de Brasília (1984) e doutor em Antropologia pela University of Pennsylvania (1998). Ensino no Deaprtamento de Antropologia desde 1992 e atualmente sou investigador associado ao Max Planck Institute for Social Anthropology, Halle/Saale (Alemanha). Fui co-editor do Anuário Antropológico e sou membro do corpo editorial de vários periódicos no Brasil e em outros países. Tenho feito pesquisa de campo no Brasil (entre músicos profissionais), na Guiné-Bissau, Cabo Verde e Sao Tomé e Príncipe. Minha principal área de interesse é a Antropologia da África, com ênfase nos seguintes temas: história do colonialismo português em África, formacao e reproducao das sociedades crioulas na Alta Costa da Guiné, cultura popular e análise de rituais e formas narrativas em sociedades africanas. (Texto informado pelo autor)