Possui graduação em Economia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1964), especialização em Curso de Treinamento Em Problemas do Desenvolvimen pelo Centro de Estudos Para a América Latina(1966), mestrado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo(1980), doutorado em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo(1984), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1991), pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1992), aperfeicoamento em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo(1965), aperfeicoamento em Ciências Econômicas pela Universidade de São Paulo(1966) e aperfeicoamento em Ciências da Comunicação pela Universidade de São Paulo(1989). Atualmente é professor titular da Universidade de São Paulo, Professor Senior da Universidade de São Paulo, Prestação de Serviço do Fundação Instituto de Pesquisas Econômicas e Prestação de Serviços do Sindicato das Empresas Turísticas no Estado de São Paulo. Tem experiência na área de Turismo, com ênfase em Economia do Turismo. Atuando principalmente nos seguintes temas:Teorometria, Planejamento do Turismo, Estudos Econômicos e Econométricos, Métodos e Técnicas Estatísticas no Turismo, Econometria do Turismo e Análise Econômica do Turismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)