Licenciado em Educação Física pela Escola Superior de Educação Física de São Caetano do Sul (1984), mestrado em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas, área de concentração Estudos do Lazer (2000), doutor em Educação Física pela Universidade Estadual de Campinas, área de concentração Educação Física e Sociedade (2009-2012). Atualmente é professor do curso de Educação Física da Universidade Federal de Goiás. Tem experiência nas áreas de Educação Física, Turismo e Adminstração, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas sociais, gestão de lazer, esporte e cultura. Sócio Efetivo do Colégio Brasileiro de Ciências do Esporte. (Texto informado pelo autor)