Doutorando em Ciência da Computação pela Universidade Estadual de Campinas, desenvolve pesquisa nas áreas de Computação em Nuvem e Arquitetura Orientada a Serviços. Possui Bacharelado (2002) e Mestrado (2006) em Ciência da Computação pela mesma universidade. No Mestrado, trabalhou na área de Visão Computacional, com ênfase em algoritmos de Subtração de Fundo. Atuou também em empresas de pesquisa e desenvolvimento, onde desenvolveu soluções com requisitos agressivos de desempenho e disponibilidade para os setores de telecomunicações e eletricidade. (Texto informado pelo autor)