Possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza(1982), especialização em Pós Graduação em Gerência pela Universidade Estadual do Ceará(1991) e mestrado em Administração de Empresas pela Universidade de Fortaleza(1998). Atualmente é Professor Adjunto nível 5 da Universidade de Fortaleza, professor da Idéia Empresarial, Membro de corpo editorial do Caderno Você Empreendedor Unifor/EGES/Diário do Nordeste e Membro de corpo editorial do Projeto Coletânea de Livros para Empreendedores-Unifor/EGES. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)