Graduado em Medicina pela Fundação Técnico-Educacional Souza Marques (1979). MBA em Gestão pela Qualidade (UFF-2002). Mestre em Saúde Pública Escola Nacional de Saúde Pública Sergio Arouca Fiocruz Sub-área de Planejamento e Gestão 2012. Atualmente é Ger Corporativo de Relações Institucionais Grupo Fleury. Participou da integração de laboratórios clínicos no RJ, 2002 e coordenou integração de laboratórios em São Paulo, 2004, atuando tambem na coordenação da assessoria médica e da qualidade. Atuou como bolsista especialista CNPq trabalhando junto à Vice-Presidência de Laboratórios de Pesquisa e Referência da FIOCRUZ-RJ na criação de ambiente de recepção de amostras encaminhadas aos Laboratórios de Referência da FIOCRUZ e na implantação de sistema de informações para integração dos Labs de Referência aos demais Labs da Rede de Saúde Pública (2009/2011). Presidiu a Soc Brasileira de Patologia Clínica (2006/2007) atuando desde 2008, até a presente data, como Diretor de Acreditação e Qualidade Laboratorial. Membro da Câmara Técnica de Patologia Clínica do CREMERJ e da Câmara Técnica de Medicina Diagnóstica da Assoc. Brasileira de Medicina Diagnóstica (2011).Representou a Soc. Brasileira de Patologia Clínica/Medicina Laboratorial e palestrou na Consensus Conference International Federation of Clinical Chemistry Harmonization of Quality Indicators in Laboratory Medicine Padova Italia, out de 2013 (Texto informado pelo autor)