É formado em engenharia civil pela UFMG (2002), mestre em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela UFMG (2005) e doutor em Saneamento, Meio Ambiente e Recursos Hídricos pela UFMG (2009). Atualmente é professor adjunto do Departamento de Engenharia Hidráulica e Recursos Hídricos da UFMG. É revisor dos periódicos Revista Brasileira de Recursos Hídricos, Journal of Hydrologic Engineering e Journal of Hydrology. Seus principais temas de interesse são: modelos hidrológicos de transformação chuva-vazão, previsão hidrológica, análise de freqüência de variáveis hidrológicas e análise estatística de eventos hidrológicos extremos. (Texto informado pelo autor)