Mestre em Música (2013), área de concentração: Teoria, Criação e Estética Musical, pelo Programa de Mestrado da Universidade Federal do Paraná. Possui Especialização em Análise Musical e Música de Câmara, pela escola de Música e Belas Artes do Paraná (2007); graduação em piano, Bacharel pela Escola de Música e Belas Artes do Paraná (1991). Entre 2002 e 2004 foi professor substituto de piano para os cursos de Licenciatura em Música e Produção Sonora da Universidade Federal do Paraná. Desde 1993 tem se dedicado ao ensino e formação de jovens pianistas.Tem experiência na área de Artes, com ênfase em Piano, atuando principalmente nos seguintes temas: piano, música, análise, estética, códigos de sentido. Professor de piano da Escola de Música e Belas Artes do Paraná, entre os anos de 2011 e 2013. (Texto informado pelo autor)