Possui graduação em Administração de Empresas pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2004) e é mestre em Relações Internacionais (2012) pela mesma instituição. Trabalhou com bolsista de apoio técnico à pesquisa do CNPq nível 1-A, desenvolvendo projetos conjuntos nas áreas de Políticas Públicas e de Análise de Política Externa. Autor do livro "Política Externa e Cooperação Técnica: as relações do Brasil com a África durante os anos FHC e Lula da Silva". (Texto informado pelo autor)