Graduou-se em Fisica pelo Instituto de Física da Universidade de São Paulo (1975), tendo obtido os títulos de Mestre (1978) e Doutor (1981) naquela mesma instituição. É Professor Titular do Departamento de Física da Universidade Federal de São Carlos desde junho de 2006 e bolsista de Produtividade em Pesquisa do CNPq. Tem larga experiência nas áreas de Supercondutividade e Magnetismo, bem como no desenvolvimento de instrumentação científica. A partir de agosto de 2011, tornou-se membro do Centre for Advanced Study, Norwegian Academy of Science and Letters (CAS fellow). [wortiz@df.ufscar.br]. (Texto informado pelo autor)