Possui graduação em Ciências Biológicas (1993) e em Pedagogia (2008). Concluiu mestrado (1996) e doutorado (1998) em Ciências Biológicas Anatomia, pelo Instituto de Biociências, câmpus de Botucatu, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e pós-doutorado pelo Instituto de Biologia Celular da Universidade de Liubliana Eslovênia. Atua no ensino de Anatomia Humana e Neurobiologia e na investigação sobre a correlação entre o comportamento materno e a morfofisiologia do aparelho urogenital. Desenvolve Projeto Extensão Universitária sobre Neurobiologia da Aprendizagem Escolar. Atualmente é professor adjunto do Departamento de Anatomia e vice-diretor do Instituto de Biociências, câmpus de Botucatu, da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP. (Texto informado pelo autor)