Com formação em Ciências Econômicas, Matemática e Engenharia de Produção, atualmente é doutorando em Engenharia Agrícola. Atua nas áreas de Competitividade Empresarial, Transferência e Inovação Tecnológica, Utilização de novas tecnologias e Desenvolvimento regional, Ensino a distância e Gestão de Sistemas de EAD. É professor da Universidade Federal de Ouro Preto, trabalhando no ensino, pesquisa e desenvolvimento de novas formas de transferência de informação e conhecimento, uso de ambientes virtuais de aprendizagem, gestão de operações de serviços e processos. (Texto informado pelo autor)