Professor de Química, é Mestre em Ciência e Tecnologia dos Materiais pela UERJ, atualmente está concluindo sua pesquisa e tese de Doutorado em Ciência e Engenharia de Materiais no IME (Instituto Militar de Engenharia). Já atuou e ainda atua como Professor das disciplinas do Ciclo básico e profissional em cursos de engenharia em instituições privadas e publicas do estado do Rio de Janeiro. Atua na área de Engenharia e Tecnologia de Materiais poliméricos e Cerâmicos assim como na área de Física e Química, possui publicações em periódicos nacionais e internacionais.Atualmente é Professor e Coordenador dos Cursos de Engenharia na UNICARIOCA. (Texto informado pelo autor)