Graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Mackenzie (1986), Especialização em Didática do Ensino Superior (1995), Mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Mackenzie (1998) e Doutorado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade de São Paulo (2005). É Professor Adjunto da Universidade Presbiteriana Mackenzie e Professor Adjunto da Universidade Estadual de Campinas. Tem experiência na área de Arquitetura Contemporânea, com ênfase em projeto de edificações e tecnologia da informação na construção civil, atuando principalmente nos seguintes temas: cognição e processo de projeto, criatividade, linguagem arquitetônica, tecnologia da arquitetura, sistemas de representação e fabricação digital. Líder do Grupo de Pesquisa "Arquitetura, Processo de Projeto e Análise Digital", cujo objetivo é investigar a arquitetura contemporânea a partir dos novas tecnologias. (Texto informado pelo autor)