Graduado em Odontologia pela Universidade Federal do Paraná (1968) e Doutorado em Patologia Bucal pela Faculdade de Odontologia de Bauru (1999). Professor aposentado da Universidade FedeRal do Paraná. Professor Titular da Pontifícia Universidade Católica do Paraná, Área de CTBMF e Estomatologia. Atua na Odontologia, com ênfase em Cirurgia Buco-Maxilo-Facial, principalmente nas especialidades: cirurgia bucomaxilofacial, articulação temporomandibular, radiologia, patologia bucal e estomatologia. 85(oitenta e cinco) trabalhos publicados em veículos internacionais e nacionais; um livro texto; diversos capítulos de livros. Advogado. Inscrito na OAB PR 54741. Especialista em Direito do Trabalho, pela Escola da Magistratura do Paraná (EMATRA). (Texto informado pelo autor)