Possui graduação em Licenciatura em Educação Artística/História da Arte pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (1984) e mestrado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1999). Doutorando em Educação da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro, com entrada em 2013. Professor assistente da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Ensino da Arte, atuando principalmente com os temas de ensino da arte, educação, interculturalidade e imagem. (Texto informado pelo autor)