possui Graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Piauí (1987), Mestrado em Economia Rural pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1992) e Doutorado em Ciências (Economia Aplicada) pela Universidade de São Paulo (1995). Em 2000 realizou estágio de Pós-Doutorado na Universidade do Arizona, Estados Unidos. É professor da Universidade Federal de Viçosa desde 1993. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Métodos Quantitativos em Economia, atuando principalmente nos seguintes temas: Métodos Matemáticos em Economia, Teoria dos Jogos e Economia Agrária e dos Recursos Naturais. (Texto informado pelo autor)