possui graduação em Física pela Universidade Estadual de Campinas (1974), mestrado em Engenharia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1978) e doutorado em Engenharia e Tecnologia Nuclear pela Universidade de São Paulo (1989). Atualmente é professor Associado I da Universidade Federal de São Carlos. Tem experiência na área de Engenharia Nuclear, com ênfase em Núcleo do Reator, atuando principalmente nos seguintes temas: condutividade térmica, difusividade térmica, fio quente, pulso de energia e thermal properties. (Texto informado pelo autor)