Graduado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Ouro Preto (UFOP) em 2010. Durante a graduação participou do Grupo de Eficiência Energética vinculado à Pró-Reitoria de Planejamento e Desenvolvimento da UFOP, da coordenação do Grupo de Melhoria Contínua da Prefeitura Universitária da UFOP, realizou Iniciação Científica no Departamento de Engenharia de Minas, apresentou trabalho em seminário de Iniciação Científica, participou de intercâmbio na Faculdade de Engenharia da Universidade do Porto (Portugal) e fez curso de Inglês (nível avançado) em Dublin (Irlanda). No mestrado realizou e publicou pesquisa sobre seleção de equipamentos utilizando a metodologia de análise multicritério. Estagiou na empresa Geo Ambient (Rio de Janeiro/RJ), na mineradora de minério de ferro Samarco S.A. (Mariana/MG), e como Engenheiro de Operações na empresa Vale S.A.(Itabira/MG) Foi professor do Instituto Federal de Minas Gerais IFMG, campus Congonhas, nos cursos de Engenharia de Produção, Técnico em Mecânica e Técnico em Mineração. Atualmente é professor do Departamento de Engenharia Mecânica, no curso de Engenharia de Produção da Universidade Federal de São João Del Rei (UFSJ). (Texto informado pelo autor)