possui graduação em Farmácia UFRJ Faculdade de Farmácia (1981), graduação em Farmácia Industrial UFRJ Faculdade de Farmácia (1982) e mestrado em Química de Produtos Naturais UFRJ Núcleo de Pesquisas de Produtos Naturais (1985). Atualmente é tecnologista da Fundação Oswaldo Cruz, lotado no Departamento de Síntese Orgânica de Farmanguinhos. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Controle da Qualidade de Produtos Farmacêuticos e em Química Orgânica, com ênfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Síntese de fármacos, aumento de escala e desenvolvimento de novas drogas para doenças negligenciadas. (Texto informado pelo autor)