Graduado em Tecnólogo em Nível Superior em Processamento de Dados pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1980) e mestre em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002). Professor do quadro da Fundação Universidade Regional de Blumenau desde 1982 atuou na iniciativa privada de 1977 à 2000, nas áreas de programação de computadores, análise de sistemas e análise de negócios. Na área acadêmica lecinou e leciona disciplinas nas áreas de programação de computadores, banco de dados, interface homem-máquina, orientação de trabalhos de conclusão de curso e coordenação de trabalhos de conclusão de curso. Já exerceu o cargo de chefia do Departamento de Sistemas e Computação e coordenação dos Colegiados de Curso de Sistemas de Informação e Licenciatura em Computação. Desenvolve atividades de extensão na área de Inclusão Social e Digital, coordenando o Comitê para Democratização da Informática de Blumenau (CDI) desde 1999 e coordenação operacional do Projeto Casa Brasil em Blumenau pelo Instituto Gene Blumenau desde o início do projeto em 2005. (Texto informado pelo autor)