possui mestrado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (1997) e doutorado em Engenharia Mineral pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é professor associado da Escola Poitécnica da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Engenharia de Minas, com ênfase em Engenharia de Minas, atuando principalmente nos seguintes temas: monitoramento sismográfico, sismógrafo de engenharia, controle ambiental, desmonte de rocha e calibração e ajuste. Leciona disciplinas de Engenharia de Petróleo nas área de engenharia de poço. (Texto informado pelo autor)