Wilson José da Silva concluiu a graduação em Engenharia Civil em 1996, pela Universidade Estadual de Londrina (UEL). No período de 1997 a 2000 atuou na área de Construção Civil, com ênfase em Processos Construtivos. De 2001 a 2003 cursou o mestrado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (UNESP-FEIS). Em 2008 obteve a Licenciatura Plena em Construção Civil (FATEC). Em 2010 se especializou em Gestão Ambiental pela FIU. No ano de 2014 concluiu o Doutorado em Engenharia Civil (Engenharia de Estruturas) [São Carlos] pela Universidade de São Paulo (USP). Atuou como como professor no Centro Paula Souza durante o período de 2006 a 2011, e como Diretor de Serviços no período de 2008 a 2011. Atualmente é professor e Coordenador do Curso de Engenharia Civil no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo, campus de Votuporanga. (Texto informado pelo autor)