Possui graduação em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1992), doutorado em Química pela Universidade Estadual de Campinas(1998) e pós-doutorado pela Universidade Estadual de Campinas(2000). Atualmente é nenhum da Universidade Estadual de Campinas e Professor Associado da Universidade Estadual do Norte Fluminense Darcy Ribeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica. Atuando principalmente nos seguintes temas:Polímeros condutores, blendas poliméricas, propriedades eletroquímicas, eletrocromismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)