possui graduação em Direito pela Universidade Metodista de Piracicaba (1993), licenciatura plena em Geografia pelo Centro Universitário de Araras, Dr. Edmundo Ulson (2006), especialização em Direito processual civil pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1997), mestrado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2002) e doutorado em Geociências pela Universidade Estadual de Campinas (2009). Atualmente atua na área processual tutela coletiva do Ministério Público Federal. Tem experiência na área de Meio Ambiente, com ênfase em Geociências, atuando principalmente nos seguintes temas: direito ambiental, direito minerário e direito dos recursos hídricos. Auditor de sistemas integrados de gestão: ISO 9001, ISO 14001 e OSHAS 18001, formado pela QSP Centro de qualidade, segurança e produtividade para o Brasil e América Latina (2010). Revisor de periódico Revista Veredas do Direito Direito ambiental e desenvolvimento sustentável, Escola Superior Dom Hélder Câmara, Belo Horizonte-MG. Revisor de periódico Revista de Direito da Cidade Universidade Federal do Estado do Rio de Janeiro (UNIRIO), Rio de Janeiro-RJ. (Texto informado pelo autor)