Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal do Pará (2007). Mestre em Produção Vegetal pela Universidade Federal do Tocantins. Doutorando em Entomologia Agrícola pela Universidade Estadual Paulista "Júlio de Mesquita Filho" (UNESP). Atualmente conduz pesquisas em acarologia agrícola, desenvolvendo estudos de acarofauna e biologia de ácaro-praga de arecaceas na Amazônia. Tem experiência de ensino na Escola Família Agrícola de Marabá (EFA) (2008-2009), de pesquisas em controle biológico de pragas agrícolas com inimigos naturais e ecologia de teias alimentares. (Texto informado pelo autor)