Licenciado em Química pela Universidade Federal do Pará (2003) e Mestre em Educação em Ciências e Matemáticas pela Universidade Federal do Pará (2005). Atualmente é doutorando do programa de pós-graduação em Educação em Ciências e Matemática do IEMCI/UFPA. É professor da Universidade Federal do Pará atuando no Instituto de Educação Matemática e Científica (IEMCI). Tem experiência na área de Educação em ciências, com ênfase em Processos de Ensino Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: processos de ensino e de aprendizagem em ciências/química; elaboração conceitual em aulas de química; afetividade e motivação em aulas de ciências/química (Texto informado pelo autor)