Possui graduação em Arquitetura pela Universidade Federal de Pernambuco (1978), Especialização em Urbanismo (1985) na Universidade Federal de Minas Gerais, Mestrado em Arquitetura, pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo EESC/USP (1998) e Doutorado em Engenharia Agrícola pela Universidade Estadual de Campinas (2002), na área de concentração Construções Rurais e Ambiência, com ênfase em materiais alternativos de construção. É professora associada do Curso de Arquitetura e Urbanismo, ligada ao Departamento de Construção Civil e Arquitetura, Centro de Tecnologia, da Universidade Federal do Piauí DCCA/CT/UFPI. É coordenadora do Laboratório Urbano da Paisagem LUPA, núcleo de pesquisa que desenvolve estudos sobre espaços livres, rios urbanos e patrimônio cultural da cidade. É orientadora e professora do Programa Regional de Pós-Graduação em Desenvolvimento e Meio Ambiente PRODEMA/UFPI (Mestrado e Doutorado). É membro da Rede Iberoamericana Proterra e da Rede TerraBrasil, desenvolvendo pesquisas sobre Arquitetura e Construção com Terra. Foi conselheira da Câmara de Arquitetura do Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia CREA. (Texto informado pelo autor)