Graduado em Desenho Industrial pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (1986), especialista em Qualidade e Produtividade pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, (1999) e Especialista em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba UFPB, (2001), mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba UFPB (2004). Funcionário Público de Janeiro de 1974 a Dezembro de 1991. Professor desde Dezembro de 1991, atualmente Professor Assistente IV do curso de Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de Campina Grande. Tem experiência em Análise Ergonômica do Trabalho. Como professor tem ministrado diversas disciplinas como: Desenho Geométrico, Geometria Descritiva e Desenho Técnico para os cursos de graduação em engenharia do Centro de Ciências e Tecnologia da Universidade Federal de Campina Grande CCT/UFCG/PB. (Texto informado pelo autor)