Possuo especialização em filosofia (UFRN 1996), mestrado no Programa de Pós-Graduação em Sociologia e antropologia do IFCS pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1994) e doutorado em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte. Tenho experiência de pesquisa social em movimentos sociais de favela no âmbito da sociologia urbana enfoque dado na dissertação de mestrado. Nos últimos anos tenho me dedicado à pesquisa e à docência na área de Sociologia e Antropologia com grande ênfase em Comunidades Pesqueiras, principalmente nos seguintes temas: tradição, memória, imaginário social, imagem, meio ambiente, territorialidade, transformação social, uso de novas tecnologias, urbanização, desenvolvimento, conflitos, questões de gênero relativas às mulheres pesqueiras e as políticas públicas voltadas para estas populações. Atualmente sou professora adjunta do Departamento de Ciências Sociais da Universidade Federal do Espírito Santo e do Programa de Pós-Graduação em Ciências Sociais. Também sou uma das coordenadoras do Grupo de Estudos e Pesquisas em Populações Pesqueiras e Desenvolvimento do ES (GEPPEDES). (Texto informado pelo autor)