Mestra em Direito Internacional Tributário e Econômico pela Universidade Católica de Brasília UCB. Atualmente é Professora da Graduação do Curso de Direito da Faculdade Santo Agostinho FSA e Faculdade Integral Diferencial FACID; Profª visitante da Pós-Graduação do Centro de Ensino Unificado de Teresina CEUT. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em D. Internacional Tributário e Econômico, atuando principalmente nos seguintes temas: Direito do Petróleo, Cooperação jurídica internacional, Contratos Internacionais, Política e Relações Internacionais, Direito Empresarial, Comércio Transnacional de Desenvolvimento e Direito Econômico comparado (3º setor). (Texto informado pelo autor)