Professor na Universidade Federal do Pampa/UNIPAMPA-Campus-Bagé. Possui graduação em Fïsica pela Universidade Federal de Santa Maria (1991), mestrado em Física pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1995), doutorado em Ciências: Física Experimental pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (2000) e Pós-doutorado no Laboratório Nacional de Luz Sincrotron (2000-2003). Tem experiência na área de espectroscopia de absorção de raios-X com ênfase em materiais magnéticos e propriedades magnéticas, obtenção e caracterização de sistemas nanoestruturados. (Texto informado pelo autor)