Possui graduação em Educação Física pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS/2005-Licenciatura Plena). Formado pelo Núcleo de Preparação de Oficiais da Reserva do Exército Brasileiro (NPOR/2001) e pelo ciclo de estudos em política e estratégia da Associação dos Diplomados da Escola Superior de Guerra de Mato Grosso do Sul (CEPE-ADESG/2006). Possui especialização em Fisiologia do Exercício pela Universidade Gama Filho (UGF-RJ/2007). Concluiu o curso de mestrado no programa de pós graduação em Ciências da Motricidade (CAPES 6) do Instituto de Biociências da Universidade Estadual Paulista (UNESP 2010-2012) sendo bolsista CAPES (2010/11) e FAPESP (2011/12), além de membro titular do conselho do programa. Atualmente é professor das Faculdades Integradas Einstein de Limeira e está matriculado no curso de doutorado na Universidade Estadual de Campinas (UNICAMP) no programa de pós graduação em Educação Física da Faculdade de Educação Física (FEF), sendo bolsista FAPESP. Tem experiência na área de fisiologia do esforço, avaliação física, treinamento desportivo, exaustão, parâmetros bioquímicos, inflamatórios e hematológicos em modelo experimental. (Texto informado pelo autor)