Possui graduação em Engenharia Eletrônica pelo Instituto Militar de Engenharia (1991) e mestrado em Sistemas e Computação pelo Instituto Militar de Engenharia (1998). Atualmente é oficial das forças armadas do (Ministério da Defesa Exército Brasileiro). Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Sistemas de Computação, atuando principalmente nos seguintes temas: grades computacionais, banco de dados geográficos, processamento digital de imagem, processamento de consultas distribuídas e ferramentas de geoprocessamento para WEB. (Texto informado pelo autor)