Doutorado em Cardiologia pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP. Pós-graduado em Fisiologia do Exercício Aplicada a Saúde e Doença pela Universidade de São Paulo USP em 2001. Pós-graduado em Fisioterapia Esportiva pela Universidade Bandeirante em 1998. MBA em Administração Hospitalar pela Universidade de Santo Amaro UNISA em 2006. Graduado em Fisioterapia pela Universidade Bandeirante em 1996. Recebeu diversos prêmios por mérito científico. Tem experiência na área de Docência e Fisioterapia Ambulatorial, com ênfase em Fisioterapia Cardiológica, Exercícios Terapêuticos, Fisiologia do Exercício e Eletroterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: Reabilitação, Cardiopatias, Hipertensão, Obesidade, Diabetes e Acidente Vascular Encefálico. (Texto informado pelo autor)