É professor Assistente I da Universidade Federal da Paraíba (UFPB), no Departamento de Promoção da Saúde (DPS) do Centro de Ciências Médicas (CCM). Possui graduação em Medicina, pela Universidade Federal de Mato Grosso (1997); Residência Médica em Medicina de Família e Comunidade, pelo Serviço de Saúde Comunitária do Grupo Hospitalar Conceição/Porto Alegre-RS (1999) e Mestrado em Educação, na linha de Educação Popular, pelo Programa de Pós-Graduação em Educação (PPGE) da UFPB (2012). Atualmente, trabalha como Assessor de Extensão do CCM/UFPB (desde 2010); como Vice-chefe do Departamento de Promoção da Saúde (desde 2012); como Coordenador do Programa Interdisciplinar de Ação Comunitária PIAC/PRAC (desde 2012) e como Coordenador do Projeto de Extensão Quintais de Saúde a fitoterapia como alternativa para a saúde da população e como fonte de geração de renda (edital PROBEX/UFPB 2013). Tem experiência na área de Educação Popular e Medicina, com ênfase em Medicina de Família e Comunidade, atuando principalmente nos seguintes temas: educação popular, extensão popular, políticas públicas na área de saúde, saúde da família, medicina de família e comunidade e educação médica. (Texto informado pelo autor)