Fonoaudiólogo Clínico, com foco nas questões de linguagem, principalmente nos problemas de fluência de fala. Mestre em Fonoaudiologia: Fonoaudiologia Clínica, pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Membro do Núcleo de Estudos e Pesquisas em Fluência de Fala (NEPFF), vinculado ao Cefac Saúde e Educação. Voluntário do CEFAC onde realiza aprimoramento no atendimento em grupo com crianças, adolescentes e adultos que gaguejam, sob supervisão da Fga. Dra. Silvia Friedman, Professora da PUC-SP. Autor de artigos e trabalhos sobre as questões da fluência de fala, sob o ponto de vista discursivo-subjetivo. (Texto informado pelo autor)