Possui Bacharelado em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2005), Mestrado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Ceará (2008). Atualmente é aluno de doutorado em Ciências da Computação pela Universidade Federal do Ceará orientado pelo Prof. Dr. Manoel Bezerra Campêlo Neto. Além disso, é professor assistente da Universidade Federal do Ceará no Campus de Quixadá. Participou de alguns projetos de pesquisa nacionais e internacionais como integrante. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em lógica e programação matemática. Está atuando nos seguintes temas: métodos lógicos aplicados em otimização, resolution search, branch-and-bound, programação por restrições. (Texto informado pelo autor)