Wlamir Silva possui bacharelado(1985) e licenciatura (1986) em História, mestrado em História do Brasil (1990) e doutorado em História Social (2002) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro. É professor Associado da Universidade Federal de São João del-Rei (UFSJ), atuando como docente do Curso de Graduação em História e no Mestrado em História Poder e Cultura. Tem experiência na área de História, associando ensino e pesquisa, com ênfase em História Política cultura política, elites políticas e identidades políticas -, com investigações empíricas em História do Brasil império, recorte regional em Minas Gerais, e o uso da imprensa periódica como fonte de pesquisa. Está iniciando investigações na área do ensino de História. (Texto informado pelo autor)