É mestre em História pela Universidade Federal da Bahia (1997) e doutora em História Social da Cultura pela Universidade Estadual de Campinas (2004). É professora de História do Brasil do Departamento de História da Universidade Federal da Bahia. Desenvolve e orienta pesquisas sobre emancipação, abolição, racialização e pós-abolição no Brasil. Em 2010, o seu livro em co-autoria com Walter Fraga Filho,Uma história da cultura afro-brasileira, recebeu o Prêmio Jabuti, na categoria didático e para didático. Editora junto com Jocélio Teles dos Santos e Florentina da Silva souza da Revista Afro- Ásia. Bolsista Produtividade/CNPq. (Texto informado pelo autor)