Possui graduação em Engenharia Civil pela Faculdade de Engenharia Civil de Itajubá (1978), mestrado em Engenharia Mecânica pela EFEI ( Escola Federal de Engenharia de Itajubá) em 1984, atual UNIFEI (Universidade Federal de Itajubá) e doutorado em Engenharia Mecânica pela UNICAMP (Universidade Estadual de Campinas) em 1993. Professor aposentado em 2013 na classe Titular da Universidade Federal de Itajubá. Tem experiência na área de cálculo estrutural e métodos numéricos, com ênfase principalmente nos seguintes temas: análise de tensões e vibrações estruturais usando o método dos elementos finitos. Atualmente trabalha como engenheiro calculista na elaboração de projetos estruturais. (Texto informado pelo autor)