É mestre em Ciências do Ambiente na linha de pesquisa "Cultura e Meio Ambiente" pela Universidade Federal do Tocantins (UFT), 2010. Especialista em Docência do Ensino Superior, pela Faculdade Albert Einstein (FALBE), Brasília, DF, em (2007). Possui graduação em Comunicação Social Jornalismo pelo Centro Universitário Luterano de Palmas (TO) (CEULP/ULBRA), (2006) e graduação em Teologia pelo Seminário Concórdia de Porto Alegre (RS), (1981). É professor no Curso de Comunicação Social, Jornalismo, da Universidade Federal do Tocantins, Palmas, TO. Tem experiência na área de Comunicação, com ênfase em Teoria da Folkcomunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Quilombolas, Roda de São Gonçalo e Cultura. Possui ampla experiência na gestão em causas sociais e administração educacional. Membro efetivo da Academia Palmense de Letras, cadeira nº 17, cujo patrono é o escritor José de Alencar (2012) e possui o Título de Cidadão Palmense. (Texto informado pelo autor)