Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Espírito Santo (2000), graduação em Tecnologia Mecânica pela Universidade Federal do Espírito Santo (1995) e mestrado em Educação pela Universidade Federal do Espírito Santo (2006). Professor de Graduação e Pós-Graduação em Faculdade Privada. Supervisor Escolar na Secretaria Estadual de Educação do Estado do Espírito Santo Superintendência Regional Vila Velha. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: Pedagogia, Ensino e Pesquisa, Formação de Professores, Regulação do Ensino Superior, Regulação da Educação Básica no Estado do Espírito Santo, Gestão e Legislação Educacional. (Texto informado pelo autor)