Possui graduação em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1962), graduação em História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1961) e doutorado em Ciências e História Natural pela Universidade Federal de Minas Gerais (1967). Atualmente é professor da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, onde também é Coordenador de Pesquisa. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Geologia, atuando principalmente nos seguintes temas: meio-ambiente, educação, mapeamento, gemologia e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)