Doutorando em Educação (Linha de pesquisa: Educação e Diversidade) pela Universidade Federal da Bahia UFBA, possui Mestrado em Cultura e Turismo pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2008), graduação em Comunicação Social Radio e Tv (2005) pela mesma instituição. Atualmente é professor da Universidade Estadual de Santa Cruz UESC, ministrando a disciplina LIBRAS. É intérprete e instrutor de LIBRAS Lingua Brasileira de Sinais, possuindo certificação de intérprete/tradutor de libras e instrutor de Libras reconhecido e autorizado pelo MEC. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: inclusao social, comunidade surda, Libras, comunicação e educação de surdos. (Texto informado pelo autor)