É bacharel em Ciência da Computação pela Universidade Nove de Julho (2005), especialista em T.I. Análise de Sistemas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2006) e Educação Matemática pela Universidade Nove de Julho (2007) e mestre (2010) e doutorando em Ciência da Computação pelo Instituto de Matemática e Estatística (IME) da universidade de são paulo (2010) na área de reconhecimento de padrões e visão computacional e é professor do curso de Ciência da Computação da Universidade Nove de Julho. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Reconhecimento de padrões, Processamento de Imagens e Visão Computacional. (Texto informado pelo autor)