Possui graduação em GEOLOGIA pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1986), mestrado em Sensoriamento Remoto pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais (1989) e doutorado em Geologia pela Universidade de Brasília (2004). Atualmente é analista ambiental do Instituto Brasileiro do Meio Ambiente e dos Recursos Naturais Renováveis. Tem experiência na área de Geociências, com ênfase em Sensoriamento Remoto, atuando principalmente nos seguintes temas: geoprocessamento, recursos hídricos, hidrologia,meio ambiente. (Texto informado pelo autor)