Acadêmico do curso de graduação em Enfermagem pela Universidade Estadual Vale do Acaraú UVA. Monitor bolsista do Programa de Educação pelo Trabalho em Saúde PET/SAÚDE (2011-2012). Atualmente, monitor do PET/SAÚDE pela segunda vez consecutiva. Membro/suplente da Comissão de Gestão e Monitoramento do Programa de Educação pelo Trabalho em Saúde. Participou do Programa de Iniciação Científica Voluntário da Universidade Estadual Vale do Acaraú (PROVIC UVA), em consonância foi membro do Laboratório de Estudos e Práticas Grupais LEPG. Consta em seu currículo publicação de artigos em revistas, apresentações de trabalhos científicos em eventos de iniciação científica, congressos, encontros e outros em âmbito regional, nacional e internacional. Tem experiência acadêmica nas áreas de epidemiologia, saúde da mulher, saúde coletiva e saúde do idoso. (Texto informado pelo autor)