Possui Graduação em Agronomia (1982/1) e Mestrado em Agronomia Área de Concentração em Irrigação e Drenagem (2002/2) pela Universidade Federal do Ceará. Experiência na área de Agronomia, com ênfase em Irrigação, Fertilidade do Solo, Salinidade, Adubação e Elaboração de Projetos. Experiência com Capacitação em Associativismo, Cooperativismo, Gestão de Assentamento, Educação Ambiental, Formação de Lideranças Comunitárias, Assessoria às Organizações dos Trabalhadores Rurais (constituição de associações comunitárias, comissões de trabalhos, grupo de jovens e mulheres, etc...) e Capacitação e Assessoria às Organizações dos Perímetros Irrigados visando suas inserções no mercado. Participação em Pesquisas Qualitativas e Elaboração de Planos de Desenvolvimentos utilizando a Intervenção Participativa dos Atores. (Texto informado pelo autor)