possui graduação em Geografia pela Universidade de São Paulo (1989), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade de Santo Amaro (1989), mestrado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1993), doutorado em Micropaleontologie Paléoenvironnements Océaniques pela Université d´ Angers, França (1997) e doutorado em Oceanografia (Oceanografia Biológica) pela Universidade de São Paulo (1997). Fez pós-doutorado em Ecologia pelo Instituto de Biociências da USP (1999) e pela Cornell University (2005), Estados Unidos. Foi Jovem Pesquisador da FAPESP no Instituto de Geociências da USP (IGcUSP) de 2002-2006, onde montou o Laboratório de Micropaleontologia Setembrino Petri e reestruturou a coleção micropaleontológica do mesmo instituto. Tem experiência nas áreas de Geociências e Ecologia, com ênfase em Micropaleontologia e Geoquímica Marinha, atuando principalmente nos seguintes temas: foraminíferos, tecamebas, paleoceanografia, reconstituição paleoambiental e biostratigrafia do Neógeno da Antártica e do Cenozóico do Brasil e geoquímica de áreas marinhas impactadas por esgotos domésticos e industriais. Atualmente é professora dos cursos de Licenciatura em Ciências Naturais da Escola de Artes, Ciências e Humanidades (EACH USP) e de pós-graduação de Sustentabilidade da EACH e de Geoquímica e Geotectônica do IGc USP. (Texto informado pelo autor)