Bacharel em Ciências Sociais com formação na Faculdade de Filosofia, Letras e Ciências Humanas USP (1987). Nas atividades de pós-graduação, obtive o titulo de mestrado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (1996) e doutorado em Sociologia pela Universidade de São Paulo (2004). Fui bolsista de pós-doutorado do Núcleo de Estudos de Gênero/PAGU-UNICAMP, com bolsa da FAPESP (2007-2008). Entre 1988 e março de 2013 integrei o quadro de pesquisadores do Núcleo de Estudos da Violência/USP onde participei de diversos projetos de pesquisa sobre justiça criminal, violência policial, impunidade criminal e monitoramento de graves violações de direitos humanos. Desde 2007 sou pesquisadora colaboradora do Núcleo de Estudos de Gênero-PAGU/UNICAMP (sem vínculo).Desde 2005 atuo como consultora em projetos relacionados aos temas de violência contra a mulher , gênero, justiça criminal, delegacias da mulher, redes e políticas públicas de enfrentamento à violência contra a mulher, tendo trabalhado em projetos para o do governo federal (Secretaria de Políticas para Mulher SPM/PR- (2005, 2008-2010), SENASP (2011, 2012 e 2013)), Sistema ONU (UNODC Escritório das Nações Unidas sobre Drogas e Crime (2006 e 2011), ONU Mulheres Cabo Verde (2011/2012, 2012/2013), Organizações Não Governamentais (CLADEM Comitê Latino Americano e do Caribe para os Direitos das Mulheres/Escritório Brasil (2005), AGENDE Ações em Gênero e Desenvolvimento (Brasília) e a CEPIA Cidadania, Estudo, Pesquisa, Informação e Ação (RJ) (2006, 2012-2013)) além de assessoria e consultoria para outras entidades tais como Observe Observatório para Monitoramento da Lei Maria da Penha (2008-2010) e REM Reunião Especializada de Mulheres do Mercosul (2010-2011). Sou parecerista adhoc em periódicos científicos e fundações de financiamento de pesquisa. Nos últimos 5 anos participei de bancas de qualificação e defesa de mestrado e doutorado. Participei de vários encontros científicos e para públicos diversos, apresentando resultados de pesquisas, bem como em cursos de formação/especialização. Tenho artigos publicados em periódicos nacionais e uma grande contribuição com a mídia. (Texto informado pelo autor)