Possui graduação em Psicologia pela Universidade de Brasília (1997), graduação em Bacharel Psicologia pela Universidade de Brasília (1996) e doutorado em Medicina Toyama Medical And Pharmaceutical University Japão (2003). É professora adjunta da Universidade de Brasília e foi Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Ciências do Comportamento 2010-2012. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Neurociência, atuando principalmente nos seguintes temas: neuropsicologia, expressão emocional de faces, detecção de mentira, percepção de dor aguda em pacientes com transtorno de ansiedade e humor e Políticas Públicas para Idosos. Atualmente é Vice-Diretora do instituto de Psicologia da Universidade Brasília. (Texto informado pelo autor)