possui graduação em Engenharia Mecânica pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (2003), mestrado (2005) e doutorado em Engenharia Oceânica pela COPPE / UFRJ (2011). Tem experiência em testes de laboratório e modelagem numérica por elementos finitos. Atuou em diversos projetos de pesquisa envolvendo dutos submarinos, cascos de navios e plataformas e geração de energia por ondas do mar. Atualmente trabalha na Horton do Brasil desenvolvendo novas tecnologias de plataformas tipo Spar para águas rasas e profundas para o cenário brasileiro. (Texto informado pelo autor)