Possui Especialização em Microbiologia e Parasitologia aplicadas ao Diagnóstico Clínico pela Universidade Federal do Ceará. È graduada em Farmácia Bioquímica pela Universidade Estadual da Paraíba (1999). Desde 2002 trabalha na Fundação Oswaldo Cruz atuando no desenvolvimento e padronização de técnicas sorológicas e moleculares para o diagnóstico laboratorial do vírus do sarampo e da rubéola. Tem experiência na área de Análises Clínicas, com ênfase em Virologia e Biologia Molecular. (Texto informado pelo autor)