Graduado em Medicina pela Faculdade de Ciências Médicas e Biológicas de Botucatu, Residência Médica em Ginecologia I Obstetrícia no Hospital do Servidor Público do Estado de São Paulo, Título de Especialista em Ginecologia e Obstetrícia pela Febrasgo (TEGO), Doutorado em Medicina (área de Obstetrícia e Ginecologia) pela Universidade de São Paulo (1991). Professor assistente doutor das Disciplinas de Ginecologia e Obstetrícia da Universidade de Taubaté. Chefe do Serviço de Obstetrícia e Ginecologia do Hospital Universitário de Taubaté. Coordenador da Saúde da Mulher da Prefeitura Municipal de Taubaté. (Texto informado pelo autor)