Possui graduação em Direito pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1997), mestrado em Direito Social Université de Paris I (Panthéon-Sorbonne) (1999) e doutorado em Direito Social (Trabalho e Previdenciário) Université de Paris I (Panthéon-Sorbonne) (2004). Atuação como professor em diversos cursos de graduação e pós-graduação do país. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito do Trabalho e Previdenciario, especialmente no estudo do contrato de trabalho, direitos e garantias, evolução, globalização e flexibilização. Possui diversos livros e artigos publicados, no Brasil e na França. Juiz Federal do Trabalho da 8ª Região (PA/AP), de 2009 a 2012, tendo sido aprovado em 1º lugar. Juiz Federal do Trabalho da 2ª Região (SP), desde setembro de 2012, admitido por concurso de remoção. (Texto informado pelo autor)