possui graduação em Ciencias Antropológicas pela Universidad de La Republica (UdelaR), mestrado em Arqueologia pelo Museu de Arqueologia e Etnologia (MAE/USP), com bolsa da FAPESP, e doutorado em Ciências pelo Instituto de Geociências (IGc/USP) e em Arqueologia Pré-histórica pela Universidad Autónoma de Barcelona (UAB), com bolsa do CNPq e FAPESP. Atualmente faz pós-doutorado no Instituto de Ciências Arqueológicas da Universidade de Tübinguen (Alemanha). Tem experiência na área de Geoarqueologia, com ênfase em análise de sedimentos arqueológicos, atuando principalmente nos seguintes temas: micromorfologia, estratigrafia, sociedades caçador-coletoras, sambaquis do litoral brasileiro, concheiros da Terra do Fogo, cerritos do Uruguai e arqueologia antártica. (Texto informado pelo autor)