Possui graduação em Ciências Biológicas Universidad de Santiago de Compostela (1991) e doutorado em Ciências Biológicas Universidad de Santiago de Compostela (2000). Atualmente é professor na Universidad de Santiago de Compostela. Tem experiência na área de Solos e Geoquímica ambiental. As principai slinhas de pesquisa centranse no estudo dos procesos pedogeneticos e biogeoquimicos de solos alagados, con especial enfase en solos e sedimentos de de manguezais (Brasil) e marismas (salt marshes en Espanha). (Texto informado pelo autor)