possui graduação em Filologia Hispânica Galego Português pela Universidade da Coruña (1994), mestrado em Filologia Hispânica Galego Português pela Universidade da Coruña (1996) e doutorado em Lingüística, Literatura no Âmbito Galego Português pela Universidade da Coruña (2000). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Linguística Histórica e Linguística Aplicada atuando principalmente nos seguintes temas: galego-português, história social e cultural da língua e política linguística. (Texto informado pelo autor)