Possui graduação em Licenciatura Em Química pela Universidade de São Paulo (1978), mestrado em Química (Química Analítica) [SP-Capital] pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Química (Química Analítica) [SP-Capital] pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é Professora Associado 3 da Universidade Federal de Uberlândia. Tem experiência na área de Química Analítica, com ênfase em Análise de Traços e Química Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de biosensores e de sensores eletroquímicos aplicados a sistemas de análise em fluxo contínuo e cromatografia líquida, conscientização ambiental e gerenciamento de resíduos. (Texto informado pelo autor)