Graduada em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1999); Especialista em Neuropsicologia pelo Centro de Psicologia Hospitalar e Domiciliar, PE (2003); Mestre em Psicobiologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006); Ex-Membro da Associação Brasileira de Medicina Psicossomática Regional Natal. Docente em cursos de graduação e pós-graduação. Experiência na área de Psicologia e Neuropsicologia, com ênfase em Tratamento e Prevenção Psicológica. É psicóloga clínica, psicoterapeuta e consultora de empresas. (Texto informado pelo autor)