Doutoranda e Mestre em Administração pela PUC Minas, Especialista em Gestão Estratégica pela UFMG e graduada em Administração-Habilitação em Comércio Exterior pelo Centro Universitário UNA (1997). Atualmente é diretora e professora da Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Pessoas, atuando principalmente nos seguintes temas: gestão de pessoas, relações de trabalho, terceirização, remuneração e avaliação de desempenho. Atualmente está engajada em pesquisas sobre a formação de docentes do ensino superior. (Texto informado pelo autor)