Professora Doutora do Departamento de Educação Física e Motricidade Humana, Centro de Ciências Biológicas e Saúde da Universidade Federal de São Carlos, UFSCar. Possui Graduação em Educação Física (1991), Mestrado em Ciências da Motricidade (1999), ambas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho UNESP Campus de Rio Claro, e Doutorado em Educação pela Universidade Metodista de Piracicaba, UNIMEP (2008). No âmbito das atividades acadêmicas articula ensino, pesquisa e extensão na área de Educação Física, com ênfase em Arte e Educação, Práticas Educativas e Formação de Profissionais de Educação, Práticas Corporais Alternativas e Danças Sagradas, atuando principalmente nos temas: linguagem do movimento corporal, formação cultural, experiência estética, criatividade e dança. Coordenadora do Grupo de Estudos e Pesquisa Expressão Corporal, Criatividade e Dança. Preceptora do Programa de Educação pelo Trabalho para a Saúde PRÓ-PET Saúde na área de Educação Física. (Texto informado pelo autor)