É Bacharel em Ciências Biomédicas pela Escola Paulista de Medicina (1971), Licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1971) e Doutora em Ciências pelo programa de pós-graduação em Biologia Molecular pela Escola Paulista de Medicina (1975), tendo sido orientada pelo Prof. Dr. Carl P. Dietrich. Fez Pós-Doutorado no Baylor College of Medicine,sob supervisão do Prof. Nicolla Di Ferrante (1979) e obteve o Título de Livre Docente pela Universidade Federal de São Paulo (1996). Atualmente é Professor Associado Livre Docente da Escola Paulista de Medicina, UNIFESP. Tem experiência na área de Bioquímica e Biologia Molecular, com ênfase em Glicoconjugados, atuando principalmente nos seguintes temas: Proteoglicanos de matriz extracelular e suas alterações em doenças. (Texto informado pelo autor)