Possui graduação em Direito pela Universidade do Vale do Paraíba (1992), obteve habilitação no exame da Ordem dos Advogados do Brasil OAB (1993), com especialização em Processo Civil pela Universidade de Taubaté (2000). Mestre em Planejamento Urbano e Regional na Universidade do Vale do Paraiba (2011). Atua e tem experiência profissional em Direito Público, Direito Aeroespacial com ênfase em Contratação Pública, Propriedade Intelectual, Inovação e Transferência de Tecnologia. (Texto informado pelo autor)