Mestre em Desenvolvimento Social pelo Programa de Pós-Graduação em Desenvolvimento Social PPGDS da Universidade Estadual de Montes Claros Unimontes (2009). Especialização em História do Brasil pela Universidade Estadual de Montes Claros (2003). Licenciatura em Sociologia (2002). Graduada em Ciências Sociais (2001). Graduanda em Filosofia pela Unimontes (2014). Tem experiência nas áreas de pesquisa social, educação a distância com orientação a projetos de pesquisa e a trabalhos de conclusão de curso. Atua principalmente nos seguintes temas: Políticas Públicas; Economia Solidária; Sociologia; Sociologia Econômica e do Trabalho, Economia Plural, Desenvolvimento Social e Local, Processos Socioeconômicos e Capital Social. (Texto informado pelo autor)