Terapeuta cognitivo comportamental para distúrbios do sono em clínica particular e in-company e doutoranda na Unifesp no grupo de Neuro-Sono. Coordenou o módulo de Insônia no curso de Distúrbios do Sono da disciplina de Neurologia da Universidade Federal de São Paulo em 2011. Atuou como terapeuta colaboradora voluntária no Ambulatório do Sono do Hospital São Paulo, trabalhando com grupos de apnéia e insônia, em tratamento não-medicamentoso com terapia cognitivo comportamental de 2009 a 2011. Co-autora do livro Insônia Guia Prático sobre Diagnóstico e Tratamento. Possui mestrado em Ciências Biológicas (Biologia Genética) pela Universidade de São Paulo (1982). Graduou-se em Bacharelado em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1974), e em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade de São Paulo (1973). (Texto informado pelo autor)