Realiza o Pós-doc em Fotografia na ECA/USP, desde 2012, com supervisão do Professor Titular Tadeu Chiarelli Doutora em Antropologia Social pela Pontifícia Universidade Católica (2007). Possui graduação em Historia pela Universidade de São Paulo (1983) e Mestrado em Ciência Social (Antropologia Social) pela Universidade de São Paulo (1997). É pesquisadora associada do Grupo de Antropologia Visual GRAVI/USP, do Grupo de Estudos e Pesquisas em Antropologia Contemporânea (GEPAC-UNESP) e do Grupo de Arte, Cultura e Fotografia ECA/USP. Foi professora do MBA de Bens Culturais FGV/SP e integrou o comite editorial da revista Espaço Debate Estudos Regionais e Urbanos. Tem experiência na área de Antropologia Social, com ênfase em Antropologia Visual e Urbana, atuando principalmente nos seguintes temas: cidade, cultura, lazer, sociabilidade, grupos sociais urbanos, identidade cultural, fotografia, imagem, memória, política cultural, práticas culturais e patrimonio cultural. (Texto informado pelo autor)