Bacharel em Engenharia Química, formada pela Universidade Federal do Pampa. Em dezembro de 2007 iniciou, como bolsista da FAPERGS, os estudos das propriedades ópticas e estruturais de nanopartículas de silício e em 2008 iniciou também o estudos de materias por espectroscopia Raman. Em 2010 foi integrada no grupo de pesquisas NAMITEC. Atualmente atua como responsável técnica em agroindústria, consultora industrial e está cursando pós-graduação em segurança do trabalho pela UNOESC. (Texto informado pelo autor)