Doutoranda do Programa Interunidades em Ensino de Ciências (Ensino de Física) da Universidade de São Paulo (USP), Mestre em Física da Matéria Condensada (Óptica Quântica) pela Universidade Federal de Goiás, Licenciada em Física (USP) e Bacharel em Física (UFG). Experiência na docência no Ensino Superior e na Educação Básica. Experiência na coordenação de cursos presenciais e também na Modalidade a distância. Elaboração de materiais didáticos para curso EAD, hipertexto e conhecimentos de edição em plataforma Moodle. Atuação na coordenação e estruturação de Laboratório de Física Básica e de Ensino de Física. Conhecimentos na elaboração e organização de material didático e para laboratório, projetos de extensão universitária, organização de eventos científicos e palestras. Participação de bancas de concursos públicos, de avaliação, vestibular, monografias e especialização. (Texto informado pelo autor)