Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (bacharelado:1989, licenciatura:1991), mestrado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (1996) e doutorado em Zoologia pela Universidade Federal do Paraná (2004). Desde 2005 é professor adjunto da Universidade Estadual do Paraná campus Paranaguá (Faculdade Estadual de Filosofia, Ciências e Letras de Paranaguá FAFIPAR) tendo lecionado nos cursos de Ciências Biológicas e Pedagogia em disciplinas como Zoologia (invertebrados e vertebrados), Dinâmica Pesqueira, Educação Ambiental, Bioética, Evolução, Ecologia de Populações, Biologia Marinha, Estágio Supervisionado e Estatística. Atualmente é docente responsável das disciplinas de Zoologia I, Dinâmica Pesqueira e Biologia Marinha nos cursos de Ciências Biológicas (grades da Licenciatura e do Bacharelado). Tem experiência na área de Zoologia Aplicada, atuando principalmente nas temáticas: dinâmica populacional, autoecologia e ecologia de comunidades bentônicas enfocando ciclo reprodutivo (gametogênese e índices fisiológicos) e alocação de energia (bioquímica tecidual), nas quais orienta e co-orienta trabalhos de conclusão de curso, monografias de especialização, coordena e colabora em diversos projetos de pesquisa. Nos últimos 10 anos tem se dedicado a pesquisas com abordagens ecofisiológicas em invertebrados marinhos e estuarinos, com ênfase nos grupos Echinodermata e Mollusca. Teve projetos aprovados em órgãos de fomento tais como Fundação O Boticário de Proteção à Natureza, PROEXT (MEC/MinC) e Fundação Araucária (Governo do Estado do Paraná). Foi Assessora de Pesquisa e Pós-Graduação (2009) da FAFIPAR e desde 2008 participa de Comissões de Avaliação de Docentes em Tempo Integral/Dedicação Exclusiva, bancas de concursos públicos na área de Ciências Biológicas e bancas examinadoras de trabalhos de graduação e pós-graduação, tanto nesta quanto em outras IES brasileiras. Desde 2010 tem atuado como revisora de periódicos (BIOTEMAS, INVERTEBRATE DEVELOPMENT AND REPRODUCTION e J. OF SEA RESEARCH), consultora técnica de Relatórios de Impacto Ambiental (ASSOCIAÇÃO DE PORTOS DE PARANAGUÁ E ANTONINA) e Monitoramento Ambiental (Terminal de Contêineres de Paranaguá). A partir de 2011 tornou-se membro efetivo do Conselho Municipal de Meio Ambiente de Paranaguá (PR). (Texto informado pelo autor)