Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e Mestrado em Psicologia Experimental: Análise do Comportamento pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2001). É psicoterapeuta em consultório particular desde 1998. Atualmente é coordenadora pedagógica do curso de especialização em Terapia Analítico-Comportamental do Núcleo Paradigma de Análise do Comportamento, onde também atua como docente e supervisora clínica. Elaborou o projeto pedagógico e a grade curricular da Faculdade de Psicologia do Centro Universitário Nove de Julho. Implantou e foi responsável pela coordenaçâo geral dessa Faculdade (2001-2006) onde atuou também como docente. Foi professora da PUC-SP e da Universidade Sao Judas Tadeu. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Fundamentos da Análise do Comportamento, atuando principalmente nos seguintes temas: clínica analítica-comportamental, comportamento verba e determinantes do comportamento. (Texto informado pelo autor)