Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade do Vale do Paraíba(1970), mestrado em Sociologia Rural pela Universidade Federal da Paraíba(1985) e doutorado em Sociologia pela Universidade Federal de Pernambuco(2000). Atualmente é Professora Adjunta da Universidade Federal do Espírito Santo. Tem experiência na área de Sociologia, com ênfase em Outras Sociologias Específicas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Relações de Gênero, Gênero e Política, Bancada feminina no Congresso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)