Doutoranda em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba. Mestre em Psicologia Social pela Universidade Federal da Paraíba. Graduada em Psicologia pela Universidade Federal da Paraíba. Possui formação em pesquisa pelo Núcleo de Aspectos Psicossociais de Prevenção e Promoção da Saúde Coletiva UFPB. Graduanda em Direito pela Faculdade Paraibana. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Social e na área de Direito, mormente em Direito Constitucional, Direitos Humanos e Direito do Trabalho. (Texto informado pelo autor)