Yara Andréo de Souza atualmente é Professora de Ensino Fundamental. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade São Judas Tadeu (USJT 2001), Mestrado (2004) e Doutorado (2007) em Ciências Biológicas (Fisiologia Vegetal) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho, Campus Botucatu (UNESP). Ministrou aulas na Faculdade de Agronomia e Engenharia Florestal (FAEF) como professor convidado (2010), no curso de Ciências Biológicas na Unesp-Botucatu, pelo Estágio Docencia Supervisionado. Realizou trabalhos como Pesquisadora Bolsista de Desenvolvimento Científico Regional (DCR), pela Embrapa Semiárido, Petrolina-PE, na área de Tecnologia de Sementes, junto ao Laboratório de Análise de Sementes. Possui experência na área de Botânica, com ênfase em Fisiologia do Crescimento e Desenvolvimento Vegetal, Tecnologia de Sementes e Estresse. (Texto informado pelo autor)