Possui graduação em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1970), graduação em Direito pela Faculdade de Direito de São João da Boa Vista (1972), Mestrado em Filosofia e História da Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1986) e Doutorado em Filosofia e História da Educação pela Universidade Estadual de Campinas (1993). Atualmente é coordenadora científica da Revista Brasileira de Direito Constitucional da Escola Superior de Direito Constitucional, Professora de Filosofia do Direito e Metodologia da Pesquisa, pesquisadora convidada do NCA (PUC-SP ) Professora de Direitos Humanos e questões Ético-Raciais e Filosofia da FIPECAFI. Tem experiência na área de Educação, Direito, Sociologia e Filosofia com ênfase em Filosofia e História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, dialética, violência, ensino jurídico e questões relativas à Filosofia e Sociologia e à Política. (Texto informado pelo autor)