Possui 2 graduações, Comunicação Social Publicidade e Propaganda (2001) e Administração (2009); MBA em Marketing (2003); MBA em Gestão Empresarial (2011), MBA em Administração com ênfase em Meio Ambiente (cursando). É Mestre e doutoranda em Comunicação. Professora de graduação em diversas faculdades conceituadas no mercado, e de pós graduação (também no exterior), além de inúmeros cursos e mini cursos, apresentações de trabalhos, colóquios, palestras, fóruns, simpósios, convenções e jornadas acadêmicas. É professora orientadora de Estágio/TCC, participando em bancas de aprovações. Ministra cursos e palestras além de participar de grupos de estudos como o GEL (Grupo de Estudos Linguísticos) e do Grupo de Pesquisa: Texto e Imagem. Tem experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nos seguintes temas: Publicidade e Propaganda, Marketing, Inovação e Criatividade, Estratégia Empresarial, Empreendedorismo e Educação à distância. (Texto informado pelo autor)