Professor Adjunto II, DE da Universidade Federal do Pará, lotado no Campus de Tucuruí. Possui doutorado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2010) com ênfase em Gestão Ambiental e Recursos Hídricos, mestrado em Geografia pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) com ênfase em Modelagem Climática em Represas Hidrelétricas, bacharelado em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1998) com ênfase em Uso e Ocupação de Margens de Represas Hidrelétricas e licenciatura plena em Geografia pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1985). Tem experiência na área de Planejamento e gestão ambiental. Trabalha com Impactos Ambientais em Usinas Hidrelétricas. (Texto informado pelo autor)