Graduação em andamento no curso de Psicologia (formação de psicólogo e bacharel especial em pesquisa), na Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de Ribeirão Preto, da Universidade de São Paulo. Atualmente realiza estágios nas áreas de Psicologia Escolar e Práticas em Psicologia Social, vinculados à Clínica de Psicologia Aplicada da FFCLRP/USP. Realiza também pesquisa sobre a contribuição para a psicologia de intersecções teóricas entre as obras de Wilhelm Reich e Gilles Deleuze. (Texto informado pelo autor)