Possui graduação em Engenharia de Controle e Automação pela Universidade Paulista(2001) e mestrado em Engenharia e Tecnologia Espaciais pelo Instituto Nacional de Pesquisas Espaciais(2004). Atualmente é Engenheiro de Desenvolvimento de Produto da Empresa Brasileira de Aeronáutica. Tem experiência na área de Engenharia Aeroespacial, com ênfase em Controle. Atuando principalmente nos seguintes temas:Controlador PID, Sistemas Adaptativos, Veículos Lançadores. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)