Possui graduação em Licenciatura em Física pela Universidade de São Paulo(1968), graduação em Bacharelado Em Física pela Universidade de São Paulo(1971), mestrado em Ensino de Ciências (Modalidades Física, Química e Biologia) pela Universidade de São Paulo(1978) e doutorado em Educação pela Universidade de São Paulo(1986). Atualmente é aposentado da Universidade de São Paulo e do Instituto Federal de São Paulo. Tem experiência na área de Educação. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)