Doutora em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2006) na área de Sistemas Digitais. Mestre em Ciências da Computação pela Universidade Federal de São Carlos (1995) na área de Sistemas Avançados de Computação. Concluiu a graduação em Engenharia Elétrica pela Escola de Engenharia de São Carlos da Universidade de São Paulo em 1990. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal de São Carlos, campus de Sorocaba. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Segurança e Redes de Computadores. (Texto informado pelo autor)