Possui graduação em Antropologia Universidade de Antioquia Medellín, Colômbia (2005), título de mestre em saúde comunitária (2010) e de doutora em Saúde Pública (2014) do Instituto de Saúde Coletiva, da Universidade Federal da Bahia. Tem experiência na área da Antropologia social, onde tem desenvolvido pesquisas e trabalhos sobre tradição oral Afro colombiana, politicas culturais e patrimônio cultural. No campo da antropologia da saúde e da Saúde Coletiva, atua principalmente nos seguinte temas: Doenças crônicas, Experiências de enfermidade, Itinerários Terapêuticos, Narrativas de Enfermidade, Determinantes Sociais da Saúde, Processo Saúde Doença Cuidado, Interdisciplinaridade na Saúde Coletiva, Pesquisa Qualitativa. (Texto informado pelo autor)