Professor Adjunto Nível A do Centro de Engenharias da Mobilidade (CEM) da Universidade Federal de Santa Catarina, Campus Joinville. Possui graduação em Engenharia Mecanica Universidade Francisco de Paula Santander UFPS (Colômbia, 2002), com mestrado (2006) e doutorado (2013) em Engenharia Mecânica na área de hidráulica e pneumática pela Universidade Federal de Santa Catarina (UFSC), com período sanduíche no Institut für fluidtechnische Antriebe und Steuerungen (IFAS) RWTHAachen University Alemanha. As áreas de interesse incluem: projeto, modelagem e controle de sistemas mecânicos, hidráulicos e pneumáticos, automação de processos mecatrônicos, sistemas servopneumáticos e fluidos hidráulicos biodegradáveis. (Texto informado pelo autor)