Bacharelado em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba-UFPB(2007) e licenciatura em Geografia pela Universidade Federal da Paraíba (2009). Mestrado pelo Programa de Pós-Graduação em Geografia(PPGG/UFPB) em 2013. Atualmente desenvolve pesquisa em Geografia Escolar dentro do contexto da Educação Quilombola no Estado da Paraíba, em especial comunidades quilombolas consideradas urbanas. Membro do Grupo de Pesquisa de Geografia (Gestar) Paraíba e membro do Grupo de Pesquisa Vilolência, Segurança Pública e Direitos Humanos (NEDH/UFPB) Paraíba. (Texto informado pelo autor)