Nascido em Araraquara SP, possui graduação em Química (Bacharelado e Licenciatura) (UFSCar 2003), Mestrado em Química (UFSCar 2005) e Doutorado em Química (UFSCar 2010) área Química Orgânica com êfase em Síntese Orgânica, atuando principalmente na síntese de compostos bioativos através de metodologias sintéticas como Reações de Diels-Alder, Reações Multicomponentes e reações mediadas por Microondas, sob a orientação do Prof. Dr. Timothy J. Brocksom. Realizou seu primeiro Pós-Doutorado (UNICAMP 2010-2012) sob a supervisão do Prof. Dr. Luiz C. Dias, dedicando-se a síntese total da Dictiostatina. Seu segundo Pós-Doutorado (UFSCar 2013) foi realizado sob a supervisão do Prof. Dr. Kleber Thiago de Oliveira, onde dedicou-se a síntese de sistemas heterociclicos do tipo profirinas, dentre outros, com potenciais atividades biologicas e fotossensibilizadoras. Atualmente é Pesquisador Químico Pleno de Desenvolvimento no Libbs Farmaceutica Ltda, sendo responsavél pelo desenvolvimento da síntese de insumos farmaceuticos ativos e sua implementação em escala industrial, bem como pela elaboração da documentação técnica (DMF Drug Master File) do produto. (Texto informado pelo autor)