Possui graduação e Mestrado em Agronomia pela Universidade Federal Rural do Semi-Árido (2010/2012) , atualmente faz parte do programa de Doutorado em Produção Vegetal pela Universidade Federal da Paraíba (UFPB Campus II). Tem experiência na área de Agronomia , com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas: Produção de hortaliças, produção de mudas e tratos culturais, produção sustentável, sistemas consorciados, adubação orgânica e convencional. (Texto informado pelo autor)