Possui graduação em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas(2004), especialização em Engenharia de Produção pelo Instituto Centro de Ensino Tecnológico(2008) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal da Paraíba(2011). Atualmente é Professor efetivo do Instituto Federal do Ceará Reitoria, Arquiteta e Urbanista da ReymesBrasyl Arquitetos Associados, Membro do Núcleo Docente Estruturante Eng Civ da Faculdade Paraíso do Ceará e Professor de Ensino Superior da Faculdade de Juazeiro do Norte. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)