Possui bacharelado e licenciatura em Artes Visuais pela Universidade Estadual de Campinas (2000). Realizou mestrado (2005) e doutorado (2010) na mesma instituição, na área de poéticas visuais, O tema central de ambas as investigações é a representação da paisagem por meio do desenho e da pintura. Durante o Doutorado, participou do programa de estágio no exterior da Capes junto a Universidade Complutense de Madrid com tema de investigação: Joachim Patinir e a invenção da pintura de paisagem européia. Atualmente é professora de desenho no curso de Arquitetura e Urbanismo da AEAUsp Escola da Cidade. (Texto informado pelo autor)