Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Faculdade de Ciências Agrárias e Veterinárias-UNESP, Jaboticabal,SP (1995) e mestrado em Economia Aplicada pela Universidade Federal de Viçosa (2001). É coach ontológica, certificada internacionalmente, em 2008, e com formação avançada, em 2013, pela Newfield Network. Facilita processos de aprendizagem, modera grupos e trabalha com metodologias participativas. Atualmente, é supervisora de capacitação no Departamento de Transferência de Tecnologia. Atua nas seguintes áreas: Agroecologia, Povos indígenas e Comunidades Tradicionais, Construção do Conhecimento, Sistematização de Experiências, Diálogo de Saberes. (Texto informado pelo autor)