Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal de Sergipe (1979), Mestrado em Educação pela Universidade Federal de Minas Gerais (1994) e Doutorado em Educação: História, Política, Sociedade pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2008). É professora Associada da Universidade Federal de Sergipe. Atua como docente e pesquisadora nas áreas da Educação e História da Educação, com ênfase nos temas criança, infância e educação infantil. Atualmente integra o Grupo de Estudos e Pesquisas História, Sociedade e Educação em Sergipe (NEPSE) e lidera o Grupo de Estudos e Pesquisa Criança, Infância, Educação (GEPCIE). (Texto informado pelo autor)