É doutoranda em Geografia, Tratamento da Informação Espacial pela PUC Minas. Autora do projeto do curso de licenciatura em Geografia para a Faculdade Pitágoras, Teixeira de Freitas. Especialista em Psicopedagogia Clínica e Institucional, também em Metodologia de Ensino Superior. Graduada em Geografia Plena e graduada em Estudos Sociais pela Fundação Comunitária de Ensino Superior de Itabira, Minas Gerais.Professora da pós-graduação, Metodologia do Ensino Superior. É Professora da Universidade do Estado da Bahia, onde coordenou o curso de Geografia Plena. Atua principalmente nos seguintes áreas: Educação Ambiental, Eneagrama, Geografia do Crime, Psicopedagogia Clínica e Institucional. (Texto informado pelo autor)