Mestranda em Psicologia pela Universidade Federal de são João del- Rei. Possui graduação em Pedagogia- Orientação Educacional pela Fundação Universitária de São João del- Rei (1988), graduação em Supervisão Escolar pela Fundação Universitária de São João del- Rei (1993) e graduação em Magistério das Matérias Pedagógicas pela Fundação Universitária de São João del- Rei (1989). Possui Pós- Graduação "Lato Sensu" em" Psicopedagogia Institucional " e " O Processo Ensino Aprendizagem: Uma Fundamentação Filosófico- Antropológica e Técnico- Pedagógica". Atualmente é pedagoga e atua no Departamento das Psicologias da Universidade Federal de São João Del-Rei. Tem experiência na área de Educação. (Texto informado pelo autor)