É graduada em Letras Neolatinas pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (1957), tendo doutorado em Lingüística pela University of Texas at Austin (1974). É Professora Adjunta IV aposentada da UFRJ e Bolsista 1A em produtividade em pesquisa do CNPq, Recebeu a medalha Oskar Nobling: Honra ao Mérito Lingüístico e Filológico (1976) e a Comenda da Ordem Nacional do Mérito Científico (2002). Foi presidente da Associação Brasileira de Lingüística (1979-1981) e da Associação Brasileira da Antropologia (1998-2000). Tem como área principal de atuação as línguas indígenas brasileiras. Participa do projeto Gramática do Português Falado de âmbito nacional, coordenado por Ataliba de Castilho. Faz parte dos grupos de Pesquisa do CNPq certificado pela UFRJ: Descrições Acústicas do Português, coordenado por João Antonio de Moraes e do Projeto NURC: da década de 70 à década de 90, coordenado por Dinah Callou e Célia Regina dos Santos Lopes. Atualmente é professora titular da Universidade Gama Filho e coordenadora do Programa Institucional de Bolsa de Iniciação Cientifica da UGF. (Texto informado pelo autor)