Possui graduação em Ciência da Computação pela Fundação Universidade Regional de Blumenau (1996) e mestrado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina (2000). Atualmente é professora do curso de Ciência da Computação da Universidade Federal do Mato Grosso do Sul Campus Ponta Porã. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em Algoritmos e Estruturas de Dados, atuando principalmente nos seguintes temas: estruturas de dados, algoritmos, programação, software educacional, sistemas colaborativos e hipermídia. (Texto informado pelo autor)