Pesquisador na Escola de Química da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Atua nos projetos de pesquisa do Professor Donato Aranda (UFRJ). Possui doutorado em Tecnologias de Processos Químicos e Bioquímicos pela Escola de Química da UFRJ (2009), mestrado em Analise e Controle de Processos pelo Instituto Superior Politécnico José Antonio Echevarría (ISPJAE) de Cuba (2003) e Graduação em Engenharia Química pelo ISPJAE (1999). Em 2013 ganhou o prêmio Inventor Petrobras, em 2010 recebeu da EQ/UFRJ o prêmio de Melhor Teses de Doutorado defendida em 2009 e em 2011 Mensão Honrosa da CAPES na área de Engenharias II. Pesquisador III da Academia de Ciências de Cuba. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Petróleo, Petroquímica e os Biocombustíveis, atuando principalmente nos seguintes temas: Tecnologias de processamento de petróleos pesados, refino de petróleo e seus derivados, tecnologia de produção de biocombustíveis, técnicas de caracterização físico química, cromatográficas e espectroscópicas, formulação e caracterização de catalisadores. (Texto informado pelo autor)