Possui graduação em Serviço Social pela Universidade Federal do Amazonas (1980), mestrado em Serviço Social pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1989) e doutorado em Serviço Social pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1998). Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Amazonas. Tem experiência na área de Serviço Social, com ênfase em Serviço Social do Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: família políticas públicas serviço social, serviço social, agravos serviços de saúde idosos, trabalho assistente social saúde e trabalho seguridade social condições de vida. (Texto informado pelo autor)