Professora Titular do Departamento de Ciência da Computação da Universidade de São Paulo desde 2006. Graduou-se em Licenciatura em Matemática e fez o mestrado em Matemática Aplicada na Universidade de São Paulo. Concluiu o doutorado em Matemática Aplicada na Universitaet Augusburg, Alemanha, em 1986. Suas pesquisas concentram-se nas áreas de otimização combinatória e teoria dos grafos; tem trabalhos em combinatória poliédrica, clustering, biologia computacional, algoritmos de aproximação para problemas de empacotamento, grafos e outras estruturas discretas. (Texto informado pelo autor)