Possui graduação em pela Faculdade de Medicina de Marília (1985), mestrado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo (1994) e doutorado em Medicina (Hematologia) pela Universidade de São Paulo (1998). Atualmente é chefe:hospital dia, lab criopreservação, HTLV da Universidade de São Paulo, colaboradora da Agência Nacional de Vigilância Sanitária, colaboradora da Agência de Cooperação Internacional do Japão e responsável pelo Serviço de Hematologia e Hemoterapia do Hospital IGESP. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Medicina Transfusional, atuando principalmente nos seguintes temas: reação transfusional, aférese terapêutica, indicação de transfusão, manejo transfusional, terapêutica transfusional e criopreservação de células progenitoras.. (Texto informado pelo autor)