Possui graduação em Físico Química Geral pela Universidade de Rennes I (1986) e doutorado em Química de Estados Sólidos pela Universite de Rennes I (1990). Participou como pesquisador convidado junto ao National Institute for Research in Inorganic Materials, Tsukuba-Japan (1994). Membro International Non Oxide Glasses desde (2000), Membro do "Editorial Board" do Journal of Non-Oxide and Photonic Glasses (2008). Atualmente é professor Adjunto da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Inorgânica, atuando principalmente nos seguintes temas: Vidros, Fenômenos fotoinduzidos, Materiais hibridos, Fibras opticas, Sensores opticos, Fibras microestruturadas, Materiais polimericos. Atualmente tem 4 234 citações e fator h=33. (Texto informado pelo autor)