Possui graduação em Química Universidad de La Habana (2000), mestrado (2004) e doutorado (2008) em Ciências dos Materiais e Engenharia Metalúrgica pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Eletroquímica, atuando principalmente nos seguintes temas: produção de ozônio eletroquimicamente, reação de evolução de hidrogênio, níquel, co-deposição de níquel + óxido, eletrodeposição de óxido de chumbo, eletrodos porosos e eletrodos compósito. Possui experiencia na área de Química Ambiental atuando principalmente nos seguintes temas: tratamento de efluentes por via eletroquímica, produção de oxidantes por via eletroquímica, remediação de aquíferos, bioacumulação de mercúrio em peixes, modelagem matemática do processo de bioacumulação de mercúrio e modelo bioenergético para peixe. (Texto informado pelo autor)