Possui graduação em Veterinária pela Universidade do Oeste Paulista (2003), 2 anos de residencia em clínica medica de pequenos animais UNOESTE (2004 e 2005), especialização em clínica e cirurgia veterinária (2005 2006)- UNOESTE, Mestrado e Doutorado na área de toxicologia do departamento de clínica veterinária da FMVZ -UNESP/Botucatu. Professor de Semiologia; Fisiologia e Clínica Medica de Pequenos Animais da Universidade do Oeste Paulista (UNOESTE). Tem experiência na área de Medicina Veterinária, com ênfase em Clínica Médica de cães e gatos. (Texto informado pelo autor)