Graduada em Biomedicina pela Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí Novafapi (2010). Especialista em Análises Clínicas pelo Instituto Brasileiro de Pós Graduação e Extensão. Mestre em Ciência Animal pela Universidade Federal do Piauí. Doutoranda pela Rede Nordeste de Biotecnologia (Renorbio). Estágiou na Fundação Hemocentro de Ribeirão Preto USP atuando nos laboratórios de transferência gênica, cultura de células, terapia celular e laboratório de citometria de fluxo. Participou de curso de extensão sobre Células-tronco e terapias celulares promovido pelo Ministério da Ciência e Tecnologia e realizado na Fundação Instituto Leloir em Bueno Aires (ARG). Possui experiência na área de análises clínicas e cultivo celular adquiridas em estágio extracurricular, cursos de extensão e mestrado. (Texto informado pelo autor)