Socióloga e Professora Adjunta do Departamento de Sociologia e Antropologia da Universidade Federal de Minas Gerais-UFMG. Realizou pós-doutorado no Centro de Estudos da Metrópole-CEM/CEBRAP e doutorado na FFLCH-USP e Paris 8 Saint-Denis (co-tutela). Com ênfase em relações de gênero, suas pesquisas tratam transversalmente os temas família, pobreza, políticas sociais e migrações, numa perspectiva comparativa entre o Brasil, a França e o Japão. Mestrado em Sociologia na USP e graduação em Ciencas Politicas na Universidade Catolica de Louvain (Belgica). (Texto informado pelo autor)