Possui graduação em Direito pela Universidade Estadual de Maringá (2000), mestrado em Direito pela Universidade Federal de Santa Catarina (2008) e mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Catarina (2010). Foi pesquisadora do Ipea no Estado do Pará e Pernambuco com a temática Reincidência e Sistemas Criminai e pesquisadora do projeto Pensando Direito do Ministério de Justiça com a temática Desapropriação. Foi coordenadora do curso de pós- graduação da Faculdade de Ciências Humanas, Exatas e Letras de Rondônia, professora T-40 e Coordenadora de Pesquisa na Unidade de Ensino Superior UNDB. Possui dois livros publicados e diversos artigos científicos. Tem experiência em Direito Ambiental, Direitos Humanos, Novos Movimentos Sociais, Direito Penal e Direito Prisional. (Texto informado pelo autor)