Graduado em Licenciatura em Física pela Universidade Estadual de Feira de Santana UEFS (2008), Mestre em Ciências e Engenharia de Materiais pela Universidade Federal de Sergipe UFS (2010). Atua como professor titular da Faculdade Santíssimo Sacramento. Desenvolveu projeto de pesquisa na área de Estudos das Propriedades Mecânicas de Interface para Materiais com Revestimentos Metálicos Obtidos pelo Processo de Aspersão Térmica, realizando estudos sobre o comportamento micro estrutural das propriedades mecânicas de hastes metálicas revestidas com NiCr 80/20 e Al, aplicadas na indústria do petróleo, utilizando ensaios de nano indentação. (Texto informado pelo autor)