Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Goiás (2005) e doutorado em Biologia Funcional e Molecular desenvolvido no LNBio/MCT e Instituto de Química da Universidade Estadual de Campinas (2011). Foi bolsista de Desenvolvimento Científico Regional da Associação de Combate ao Câncer em Goiás (2013). Atualmente é pós-doc empresarial na área de Oncogenética e Radiobiologia junto Pontifícia Universidade Católica de Goiás. Tem experiência em Biologia Molecular, Oncogenética, Bioquímica e Biofísica de proteínas. (Texto informado pelo autor)