Graduado em Bioquímica pela Universidade Federal de São João del-Rei. Atualmente está inserido na área de ensino, tendo ministrado aulas da disciplina de Química para estudantes do Ensino Médio e aulas de inglês como voluntário na Sociedade de Assistência Social e Cultural SASC na cidade de Ipatinga/MG. Atuou em parceria com a mesma (SASC), tendo sido um dos colaboradores na elaboração do projeto de educação ambiental voltado para o público infantil denominado "Sherleco Home E O Monstro do Rio da Cidade". (Texto informado pelo autor)