Possui graduação em Física pela Universidade de São Paulo (1995), mestrado em Física pela Universidade de São Paulo (1999) e doutorado em Física pela Universidade de São Paulo (2004). Foi professor substituto no Departamento de Matemática da Universidade Federal de São Carlos de 2004 a 2006 e professor contratado pela coordenação de Física da Universidade Estadual de Mato Grosso do Sul de 2007 a 2008. Atualmente é professor efetivo em regime de dedicação exclusiva pela Universidade Federal de Mato Grosso, no Campus de Sinop. Tem experiência em Ótica Quântica e Física Atômica e Molecular. (Texto informado pelo autor)