Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Escola Superior de Agronomia Luiz de Queiroz Universidade de São Paulo (1990); Mestrado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (1999); e, Doutorado em Geografia (Geografia Física) pela Universidade de São Paulo (2004), sob orientação do Prof. Felisberto Cavalheiro (In Memoriam). É Professor Doutor do Departamento de Geografia/FFLCH/USP. Atua principalmente nos seguintes temas: Biogeografia, Fitogeografia, Paisagem, Geografia Física e Planejamento Ambiental. Membro da International Biogeography Society (IBS) e da International Society for Horticultural Science (ISHS), na qual também é coodenador do Working Group Urban Landscapes in Tropical Cities (http://www.ishs.org/urban-landscapes-tropical-cities). Recentemente, coordenou dois projetos de pesquisa financiados pela Fundação de Amparo à Pesquisa do Estado de São Paulo (FAPESP). É líder de dois grupos de pesquisa do Diretório dos Grupos de Pesquisa do Conselho Nacional de Desenvolvimento Científico e Tecnológico (CNPq): Paisagens naturais e urbanas: história, caracterização física, conservação e planejamento (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=0067706W6DNY8F); e, Biogeografia (http://dgp.cnpq.br/buscaoperacional/detalhegrupo.jsp?grupo=0067706KU1AMW3). (Texto informado pelo autor)