Licenciado em Física pela Universidade do Estado de Santa Catarina (Udesc), campus Joinville, e mestre em Engenharia Nuclear pelo Instituto Militar de Engenharia (IME). Atualmente atua como professor no ensino superior nos cursos de Engenharia Elétrica, Mecânica, Mecatrônica, Serviço Social e Estética, nas disciplinas de Física, Laboratório de Física, Cálculo Mecânico de Linhas de Transmissão, Introdução à Engenharia, Fundamentos da Física e Biofísica e Estatística. No nível fundamental e médio atua nas disciplinas de Física, Matemática e Ciências. Também atua na modalidade EAD como professor responsável e tutor web no curso de Engenharia de Produção do Claretiano Centro Universitário. (Texto informado pelo autor)