Possui graduação e mestrado em Psicologia pela Universidade de Brasília UnB. É psicóloga clínica do Centro de Atendimento e Estudos Psicológicos (CAEP) na Universidade de Brasília e também em consultório particular, atendendo especialmente crianças e suas famílias. Foi professora titular do Centro Universitário de Brasília, fundadora e psicoterapeuta infantil da Super Infância Psicologia Infantil Ltda, psicoterapeuta infantil na Associaçao do Servidores da Polícia Federal DIREF, da Clínica de Psicologia Ângelis e professora do curso de especializaçao em psicoterapia analítico-comportamental infantil do Instituto Brasiliense de Análise do Comportamento (IBAC). Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Processos Comportamentais, atuando principalmente nos seguintes temas: psicoterapia infantil, saúde mental da criança, utilização de estratégias lúdicas em psicoterapia, promoção de habilidades sociais na infância. Tem crescente interesse pela psicoterapia analítica junguiana, pela exploração do conteúdo dos sonhos infantis na psicoterapia infantil e pela psicologia do feminino. (Texto informado pelo autor)