Atualmente, é aluno em nível de graduação do Curso de Ciência da Computação da Universidade de Fortaleza (UNIFOR) e bolsista de Iniciação Científica. Suas áreas de interesse são: Jogos Digitais, Animação por Computador, Algoritmos de Visibilidade, Estruturas de Particionamento Espacial e Computação Móvel. Obteve o prêmio de 2o Melhor Artigo na Categoria Arte Design no XI Simpósio Brasileiro de Jogos e Entretenimento Digital (SBGames), da Sociedade Brasileira de Computação (SBC), em 2012. (Texto informado pelo autor)