possui graduação em Biomedicina pela Universidade Católica de Goiás (2005). Mestrado pelo Programa de Pós Graduação em Medicina Tropical do Instituto de Patologia Tropical e Saúde Pública IPTSP / UFG, área de concentração Microbiologia (2010) e doutorado pelo Programa de Medicina Tropical do IPTSP / UFG, área de concentração Epidemiologia, com estágio sandwich no Centers for Disease Control and Prevention (CDC / USA) no Streptococcus Laboratory, no qual foi realizado a técnica de Quellung para tipagem capsular do pneumococo de isolados da nasofaringe de crianças, e o desenvolvimento de uma nova tecnologia molecular para tipagem capsular baseada em microesfera (Luminex). Atualmente é professor substituto em Bacteriologia no IPTSP / UFG e Biomédico no Centro de Informações Estratégicas e Resposta em Vigilância em Saúde (CIEVS), e técnico responsável por Influenza pelo Departamento de Epidemiologia da Secretaria Municipal de Saúde de Goiânia. Temas de interesse: Bacteriologia, Epidemiologia Molecular, Vigilância Epidemiológica das doenças transmissíveis e estudos populacionais. (Texto informado pelo autor)