Dez anos de experiência em empresas europeias com projetos de controle de qualidade e Testing de software em diversas áreas. Possui Mestrado em Arquitetura e Urbanismo Programa de Pós-graduação na Faculdade de Arquitetura e Urbanismo na Universidade de Brasília (2013) e Especialização em Urbanismo e Planejamento Urbano Universidade Libre de Bruxellas (1994). Possui graduações em duas áreas, a primeira em Arquitetura e Urbanismo Universidade Nacional Federico Villarreal de Lima-Peru (1989), e a segunda em Informática Universidade Libre de Bruxelas na Bélgica (2002). Desenvolve, desde 2011, pesquisa na área de planejamento urbano, irregularidade urbanística, assentamentos informais, regularização fundiária, legislação urbanística e ambiental. (Texto informado pelo autor)