Possui graduação em Medicina pela Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo (1975), mestrado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1986) e doutorado em Medicina (Clínica Cirúrgica) pela Universidade de São Paulo (1990). Atualmente é Professora Doutora e Chefe da Divisão de Cirurgia Pediátrica da Faculdade de Medicina de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Tem experiência na área de Medicina, com ênfase em Cirurgia Pediátrica, atuando principalmente nos seguintes temas: esophagus, children, ph, manometry e cleranace. (Texto informado pelo autor)