possui graduação em Terapia Ocupacional pela Universidade Federal de Minas Gerais (1986) , especialização em saude mental, curso de formação em psicanálise pela Escola Brasileira de Psicanálise e mestrado em Psicologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008). Atualmente é terapeuta ocupacional da Prefeitura Municipal de Sete Lagoas, professora da Faculdade Ciências da Vida. Tem experiência na área da Saúde Mental, atuando, a partir da psicanálise, no acompanhamento e tratamento dos portadores de sofrimento mental no CAPS e em consultório particular. (Texto informado pelo autor)