Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (1985), mestrado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2000) e doutorado em Letras pela Universidade Federal da Paraíba (2005). Atualmente é professora Adjunta do curso de psicologia da Universidade Federal da Paraíba. Tem experiência na área de Psicologia Clínica-Psicanálise e Saúde Pública. Desenvolveu pesquisas e publicou nos seguintes temas: psicanálise e saúde mental, psicanálise e literatura, psicanálise e feminino. Coordena o Núcleo de Estudos e Pesquisa em Psicanálise e Saúde Mental. Vem desenvolvendo um trabalho buscando articular pesquisa, extensão e ensino (supervisão) em um CAPS. Orienta e supervisiona Pesquisa e estágio em Psicanálise Aplicada ao Campo de Saúde Mental. É membro do GT da ANPEPP Dispositivos Clínicos em Saúde Mental. (Texto informado pelo autor)