possui graduação em Administração de Empresas pela Universidade de Caxias do Sul (1996) e mestrado em Engenharia de Produção, com ênfase em Gestão da Produção pela UFRGS(2003). Doutoranda em Administração pela PUCRS/UCS.Atualmente é professor titular da Universidade de Caxias do Sul, Coordenadora de Pós-Graduação, integrante do Colegiado de Pós-Graduação e participa de Grupos de Pesquisa. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração da Produção, Suprimentos e Qualidade, atuando principalmente nos seguintes temas: vantagem competitiva, conhecimento organizacional, conhecimento, estratégias e gestão da produção. (Texto informado pelo autor)