Possui graduação em Bacharelado em Química Tecnológica (2002) pela Universidade Estadual de Campinas, mestrado em Química Inorgânica (2005) e doutorado em Físico-Química (2009) pela mesma instituição com período de sanduíche no King´s College London. Atualmente, é professora do Departamento de Química da Universidade Federal de Sergipe. Suas atividades de pesquisa envolvem os temas colóides e superfícies, no desenvolvimento de sistemas nanoestruturados, além de obtenção de nanocompósitos. (Texto informado pelo autor)