Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Fluminense (1976), Especialização em Inspeção e Tecnologia de Pescado e Derivados DITREMA. Mestrado em Medicina Veterinária no Programa de Higiene Veterinária e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal pela Universidade Federal Fluminense UFF (1985) e Doutorado Titulo de PhD em Ciências Veterinárias Parasitologia Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (1999). Teve seu ingresso na Universidade Federal Fluminense na qualidade professor percorrendo todos os níveis da classe, atualmente Professor Associado 4. Recebeu o Título de Colaborador Emérito do Exército Brasileiro (1995). Recebeu a Comenda do Mérito Veterinário concedido pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro pelos serviços prestados ao Ensino, Pesquisa e Extensão da Medicina Veterinária (1997). Recebeu homenagem Especial do Conselho Regional de Medicina Veterinária do Estado do Rio de Janeiro sendo denominada a Sede do CRMV-RJ Sede Professor Zander Barreto Miranda (1998). Recebeu o título de Mérito Acadêmico concedido pela Academia Nacional de Saúde das Polícias Militares do Brasil (2000). Membro da Academia de Medicina Veterinária do Estado do Rio de Janeiro (2006), ocupando a cadeira Patrono Prof. Miguel Cione Pardi. Fundador do Colégio Brasileiro de Médicos Veterinários Higienistas de Alimentos, sendo o primeiro secretário da entidade. Presidente em duas gestões junto ao Colégio Brasileiro de Médicos Veterinários Higienistas de Alimentos. No ano de 2007 eleito vice Presidente do CBMVHA. Eleito Vice Presidente do CBMVHA no de 2009. Secretario da Associação de Higiene e Saúde Publica. Membro da Comissão da Elaboração e Implantação das Diretrizes Curriculares junto a Faculdade de Veterinária da Universidade Federal Fluminense UFF. Atualmente Membro da Comissão do Núcleo de Docente Estruturante NDE da Faculdade de Veterinária UFF. Tem experiência nas áreas de Medicina Veterinária, com ênfase em Inspeção de Produtos de Origem Animal e Tecnologia de Carnes e Derivados, atuando principalmente nos seguintes temas: Saúde Pública, Inspeção Higiênico Sanitária, Inocuidade dos Alimentos, Segurança Alimentar e Ciência dos Alimentos. Chefe Vigilância Sanitária e Controle de Zoonoses junto a Fundação Municipal de Saúde Secretaria de Saúde do Município de Niterói, 01/02/ 2009 a 30/07/2010. Recebeu o Título de Profissional do Ano 2008 Rotary Club Niterói. Organizador do Curso de Pós graduação em Irradiação de Alimentos Nível de Especialização da UFF, sendo seu Coordenador e Responsável e junto a Disciplina de Inspeção Sanitária I e II de Produtos de Origem Animal Faculdade de Veterinária da UFF, ministrando aulas nas disciplinas de Fases Tecnológicas da Preparação de Alimentos e de Métodos Convencionais de Conservação de Alimentos Junto ao Curso de Pós graduação nível de Mestrado e Doutorado Programa de Pós graduação em Higiene e Processamento Tecnológico de Produtos de Origem Animal UFF, é Responsável e Professor pela Disciplina de Processamento Tecnológico de Carnes e Derivados, bem como na Disciplina de Higiene das Carnes e Derivados. Membro do Corpo Editorial da Revista Higiene Alimentar. Membro da Comissão de Avaliação junto a Revista do Instituto Adolfo Lutz e da Revista Brasileira de Medicina Veterinária. Membro da Comissão do Núcleo de Docentes Estruturantes NDE. Membro do Colegiado de Unidade da Faculdade de Veterinária da UFF 2013 a 2015. Aprovado em Concurso Público para Professor Titular junto ao Departamento de Tecnologia e Inspeção de Produtos de Origem Animal, na área de Tecnologia e/ou Inspeção de Produtos de Origem Animal junto a Universidade Federal de Minas Gerais, conforme Edital nº 142 /2012. (Texto informado pelo autor)