Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal do Paraná campus Palotina (2004), mestrado e doutorado no Programa de Pós-Graduação em Medicina Veterinária-Conceito CAPES 5 pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2011/2013). Tem experiência na área de Ensino, Pesquisa e Extensão, atuando principalmente na área de diagnóstico por imagem em pequenos animais e animais selvagens. Atualmente é docente na Universidade Estadual do Centro-Oeste UNICENTRO, atuando principalmente na área de diagnóstico por imagem. (Texto informado pelo autor)