Possui graduação em Engenharia agronômica pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2001), graduação em Licenciatura em Ciências Agrárias pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2003), mestrado em Agronomia (Fitopatologia) pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz(2004), doutorado em Agronomia (Proteção de Plantas) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2008), curso-tecnico-profissionalizante em Técnico de contabilidade pelo Centro Estadual de Educação Tecnológica Paula Souza(1995) e curso-tecnico-profissionalizante em Magistério pela E. E. S. G. Culto à Ciência(1995). Atualmente é Bolsista de Pós-doutorado do EMBRAPA-Meio Ambiente, Revisor de periódico da Anais do Congresso Brasileiro de Olericultura e Revisor de projeto de fomento da (FACEPE) Fundação de Amparo à Ciência e Tecnologia do Estado de Pernambuco. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitossanidade. Atuando principalmente nos seguintes temas:Fusarium, crisântemo, Controle alternativo, matéria orgânica, supressividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)