Possui graduação em Química pela Universidade de Brasília (2003) e mestrado em Química Analítica pela Universidade de Brasília (2005). Atualmente é professora de Ciências para o Ensino Fundamental II e Química para o Ensino Médio pelo Sistema Objetivo de Ensino, no Colégio Batista de Mantena. Tem experiência na área de Ecologia, com ênfase em Ecologia de Ecossistemas, atuando principalmente nos seguintes temas: extração sequencial de fósforo, cerrado, planta de cobertura e plantio direto. (Texto informado pelo autor)