Possui mestrado em Urologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2003) e doutorado em Urologia pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (2007). Atualmente é medico colaborador do grupo de urologia feminina e disfunções miccionais da Divisão de Urologia do Hospital das Clinicas da Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo. A sua área de atuação inclui, principalmente, estudos urodinâmicos, disfunções miccionais neurogênicas em crianças com déficit cognitivo e em adultos com doença de Parkinson. (Texto informado pelo autor)