Possui graduação em Licenciatura e Bacharelado em Química pela Universidade Federal do Amazonas (1998), Mestrado em Biotecnologia e Recursos Naturais pela Universidade do Estado do Amazonas- UEA (2005) e Doutorado em Química pela Universidade Federal do Ceará UFC (2012). É servidora técnica padrão III classe M do Instituto Nacional de Pesquisas da Amazonia. Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química de Produtos Naturais, atuando principalmente nos seguintes temas: antioxidantes, cromatografia líquida de alta eficiência CLAE, alcaloides indólicos, piperaceae, myristicaceae, lignanas, Aspidosperma, Apocynaceae. Também atua como Formadora na área de Ciências da Divisão de Desenvolvimento Profissional do Magistério da Secretaria de Educação da Prefeitura Municipal de Manaus DDPM/SEMED/PMM. (Texto informado pelo autor)