Possui graduação em Ciências Sociais pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1972), mestrado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1979) e doutorado em Antropologia Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(1992). Atualmente é funcionário da Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Antropologia, com ênfase em Antropologia Urbana. Atuando principalmente nos seguintes temas:Religião, Igreja Católica Diocese de Campos dos Goitacazes, Conflito Religioso. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)