Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade Federal de Minas Gerais (1985), mestrado em Medicina Veterinária pela Escola de Veterinária (1990) e doutorado em Medicina Veterinária UFMG/ Australian Animal Health Laboratory (CSIRO) (1996). Atualmente é professor da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Imunologia, com ênfase em Imunologia Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: diagnóstico de doenças virais, língua azul, minas gerais, doenças da reprodução e circovírus suíno, variola bovina, vacinas veterinarias. (Texto informado pelo autor)