Possui graduação em Filosofia Universidade Católica de Louvain (1962), mestrado em Filosofia Universidade Católica de Louvain (1965), doutorado em Filosofia Universidade Católica de Louvain (1982) e pós-doutorado em Filosofia pela Universidade de Konstanz (1987). Atualmente, é professor titular da Universidade Estadual de Campinas, docente da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo e da Pontifícia Universidade Católica do Paraná. Tem experiência de ensino e pesquisa na área de Filosofia, com ênfase em História da Filosofia e Filosofia da Psicanálise, desenvolvendo trabalhos principalmente sobre seguintes autores e temas: Kant, Heidegger, Winnicott, semântica transcendental, pensamento pós-metafísico e paradigma winnicottiano. (Texto informado pelo autor)