Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Ceará (1995), mestrado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Pernambuco (1998) e doutorado em Biologia Vegetal pela Universidade Federal de Pernambuco (2006). Atualmente é professor Adjunto IV da Universidade Federal da Paraíba. Campus IV- Litoral Norte. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Biologia Floral, atuando principalmente nos seguintes temas: Fenologia, polinização, dispersão e anatomia vegetal na caatinga e mata atlântica. (Texto informado pelo autor)