Aluna Bolsista Capes do Programa de Doutorado em Educação PPGE UNIVALI. Mestre em Educação pela Univali, Pesquisa: Trajetórias Docentes no município de Camboriú SC: Memórias de professoras da Infância. Especialização em Literatura e Letramento pela Aupex Pós Graduação de Joinville SC e Graduação em Pedagogia pela Univali Universidade do Vale do Itajaí SC. Formadora e Assessora na área de Educação Infantil nos temas de Avaliação, Documentos Reguladores (Diretrizes e Projetos Políticos Pedagógicos), e Prática Docente. Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Avaliação da Aprendizagem, atuando principalmente nos seguintes temas: educação, curriculo, infancia, tic e educação infantil. Professora de Educação Infantil. (Texto informado pelo autor)