Possui graduação em Licenciatura Curta em Ciências e Matemática pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992), graduação em Licenciatura Plena em Física pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1996), mestrado em Educação em Ciências e Matemática pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2004) e doutorando em Ensino de Ciências e Matemática pela ULBRA a partir de 2010. Atualmente é professor e coordenador do curso de matemática (conceito 4-MEC) Faccat; professor no Colégio Santa Teresinha; organizador da jornada de educação matemática da Faccat; faz parte do comitê de ética e de pesquisa da Faccat. Tem experiência na área de Matemática e Física, atuando principalmente nos seguintes temas: formação de professor; construção do conhecimento; experimentação; prática educativa; didática; informática na educação matemática e física. (Texto informado pelo autor)