É professora adjunta da Universidade Federal de Sergipe no Departamento de Psicologia, sendo responsável pelas disciplinas de método (experimental e psicometria), psicologia ambiental e estágio além de oferecer monografia. Tem experiência na área de psicologia clínica (abordagem comportamental) e psicologia social, com ênfase em psicologia ambiental. Conduz atualmente pesquisas, principalmente, nos seguintes temas: ambientes coletivos (residências universitárias), comportamento pró-ambiental (gestão de resíduos) e o ensino de psicologia. (Texto informado pelo autor)