Possui graduação em Administração pela Universidade Estadual do Rio Grande do Sul (2007); Curso Técnico Ambiental (2008); Pós-graduação Especialização em Gestão e Manejo Ambiental em Agroindústrias pela Universidade Federal de Lavras (2010); Mestrado pelo Programa de Pós-graduação em Ambiente e Desenvolvimento no Centro Universitário Univates (2014), e atualmente cursa a Especialização em Docência no Ensino Superior pela Uniasselvi (2014). Atuou no ano de 2013-2014 como professora bolsista do Curso de Agricultor Familiar, nas disciplinas de Gestão da Propriedade e Organização da Propriedade, pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Rio Grande do Sul Campus Erechim, nas unidades remotas de Aratiba e Itatiba Do Sul (RS). No presente momento é colaboradora da Emater/RS-ASCAR trabalhando com os seguintes temas: organização rural, gestão e organização de agroindústrias, associativismo e cooperativismo, agricultura familiar, desenvolvimento rural, bem estar social, juventude rural, educação ambiental, sustentabilidade, resgate de técnicas de artesanato rural, boas práticas de fabricação e produção de alimentos. (Texto informado pelo autor)