Possui graduação em Licenciatura em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Santa Catarina (1979), mestrado em Biologia Celular e Molecular pela Universidade Federal do Paraná (1993) e doutorado em Ciências Biológicas (Botânica) pela Universidade de São Paulo (1999). Atualmente é professora associada da Universidade Federal de Santa Catarina, orientadora dos programas de pos-graduação em Biologia Celular e Desemvolvimento e Biologia Vegetal. Tem experiência na área de Botânica, com ênfase em Célula Vegetal. (Texto informado pelo autor)