possui graduação em Direito pela Universidade Federal do Paraná (1972), especialização em Metodologia Científica voltada para o Ensino Jurídico (Unicuritiba, 1997) e em Estado Social e Globalização (Univesidad de Castilla-La Mancha, 2003) e mestrado em Direito pelo Centro Universitário Curitiba (2007). Desembargador Federal do Trabalho aposentado. Atualmente é advogado e professor em cursos de pós-graduação e membro de entidades científicas. Integra os Conselhos Editoriais do Instituto de Pesquisas Jurídicas-Bonijuris (Curitiba) e da Editora Magister (Porto Alegre). Doutorando pela Universidad de Castilla-La Mancha (Espanha). Tem experiência na área de direito social, com ênfase em Direito do Trabalho, Direito Processual do Trabalho e Direito da Seguridade Social. (Texto informado pelo autor)