Pós-doutora, Universidade do Porto, com bolsa da Fundação para a Ciência e Tecnologia FCT, do Ministério da Ciência e Tecnologia e Ensino Superior de Portugal. Doutora em letras, Ufba, março de 1996 a janeiro de 2000. Publicou tese em livro O espólio incomensurável de Godofredo Filho: resgate da memória e estudo arquivístico. Pesquisadora no doutorado de letras da Universidade Nova de Lisboa, Portugal, 12/1997 a 04/1998, bolsa Capes. Pós-graduada em 1) restauration des photographies, Atelier de Restauration des Photographies de Paris, Musée Carnavalet, 10/1992 a 09/1993, bolsa Capes e Vitae; 2) arquivística internacional, Archives Nationales de France, 04 a 06 de 1990, bolsa Capes, Vitae e Embaixada da França; 3) arquivologia, Ufba, 10/1989 a 03/1990, com publicação da monografia Catálogo cumulativo do Arquivo Fotográfico do Ipac; 4) documentação científica, Universidade Federal do Rio de Janeiro e Ibict, 03/1982 a 03/1983, bolsa CNPq. Graduada em biblioteconomia e documentação, Ufba, 1977 a 1981. Criou e chefiou o Arquivo Fotográfico do Instituto do Patrimônio Artístico e Cultural da Bahia. Dirigiu a Biblioteca Municipal Arnold Silva, segunda maior biblioteca da Bahia. Autora de textos publicados periódicos e anais de eventos nacionais e internacionais. Autora do livro Preservação de documentos: métodos e práticas de salvaguarda, na 3ª edição. Organizadora do livro A medicina na era da informação. Consultora ad hoc do Inep/MEC, avaliando cursos da área. Professora da Ufba, orientadora de doutorado, mestrado e monografia de graduação. Atual coordenadora do mestrado e doutorado em ciência da informação PPGCI/Ufba. Chefe do Departamento de Documentação e Informação, Ufba, 2009 a 2013. Coordenadora do Colegiado de Arquivologia, 2002 a 2005, realizando com nota máxima e tempo máximo o reconhecimento do curso, pelo Inep/MEC. Desenvolve estudos críticos, teóricos e epistemológicos da ciência da informação, executa projetos pedagógicos e curriculares da arquivologia no Brasil, implementa projetos em acervos históricos, v.g. o projeto de pós-doc Os médicos e a cultura: estudo crítico e guia de arquivos de médicos, pesquisas em crítica genética e estudos literários e apresenta trabalhos em eventos nacionais e internacionais. Coordenadora de grupo de pesquisa certificado pelo CNPq, desde 2000, orientando estudantes de iniciação científica e da pós-graduação, v.g.: Acervos manuscriptológicos, bibliográficos, iconográficos, etnográficos: organização e planejamento estratégico da informação, preservação de acervos documentais e tecnologia de sistema de informação; Salvaguarda e disseminação do arquivo da Faculdade de Medicina da Bahia: acervos de médicos e da cultura baiana; Organização do espólio de Godofredo Filho; Memória da medicina brasileira nos primeiros tempos, os dois últimos são laboratórios de aulas e estágios de disciplinas dos cursos do ICI. Bolsista do CNPq, Capes, Vitae, Embaixada da França e FCT Portugal. Implementou projetos de pesquisa e extensão apoiados pelo CNPq, MinC, Lei Rouanet, Fapesb, Fapex/Ufba e Finep. Presidiu o Medinfor Colóquio Internacional: a medicina na era da informação, nos dias 14 a 17 de outubro de 2008, apoiado por instituições de incentivo a ciência, a tecnologia e inovação. Toma parte em programas de capacitação e atualização profissional, v.g. o IV Encontro Ibérico EDIBCIC 2009, Universidade de Coimbra, Portugal e Universidade Carlos III de Madri, Espanha, em Coimbra, Portugal (18 a 20/11/2009), IV Encontro Nacional de Pesquisadores de Periódicos Literários (15 a 17/09/2010) e o IV Congresso Nacional de Arquivologia (19 a 22/10/2010), em Vitória, Espírito Santo, com apresentação e publicação de trabalhos. Presidiu o Encontro de arquivos, bibliotecas e museus à luz da era pós-custodial: realidades de Portugal e Brasil, realizado nos dias 01, 02 e 03 de setembro de 2011. Da comissão executiva Medinfor II, promovido pela UPorto e Ufba, de 11/ 2011. Consultora ad hoc em comissões científicas. (Texto informado pelo autor)