Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Espírito Santo (1989). Especialização (1991), mestrado (1995) e doutorado (2005) em Enfermagem Psiquiátrica pela Universidade de São Paulo. Especialização em Psicoterapias analíticas grupais e Coordenação grupo (2001) pelo Núcleo de Formação da Sociedade de Psicoterapias Analíticas Grupais do Estado de São Paulo (SPAGESP). Atualmente é professor doutor MS-3 do Departamento de Enfermagem Psiquiátrica e Ciências Humanas da Escola de Enfermagem de Ribeirão Preto da Universidade de São Paulo. Avaliadora de Curso de Graduação do INEP/SINAES. Coordenadora do Grupo de Estudos Interdisciplinar sobre Violência (GREIVI). Atua na Linhas de Pesquisa: Promoção de Saúde Mental. Desenvolve projetos de pesquisa sobre a temática da saúde mental, da educação e da violência. Para consolidar as ações de pesquisa, ensino e extensão tem dirigido à atenção para pesquisas com enfoque na temática violência interpessoal (intrafamiliar e doméstica) e violência institucional (escolas, serviços de saúde e instituições de privação de liberdade) contra grupos considerados vulneráveis como crianças, adolescentes, mulheres e portadores de transtornos mentais. (Texto informado pelo autor)