Possui graduação em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (1996), mestrado em Enfermagem pela Universidade Federal de Goiás (2005) e doutoranda em enfermagem pela UFG.. Atualmente é clt da Pontifícia Universidade Católica de Goiás e estatutária da Secretaria Municipal de Saúde. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em Enfermagem na Prevenção e Controle de Infecção nos Estabelecimentos de Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: ações de prevenção e controle de infecção, enfermagem, saúde pública, acidente com material biológico e biossegurança. (Texto informado pelo autor)