Professora doutora MS-3 (Nível II), em Regime RDIDP, da Escola de Engenharia de São Carlos (Departamento de Engenharia Mecânica), Universidade de São Paulo. Doutorado em Engenharia Mecânica (2003), na área de Projeto Mecânico e Mecânica dos Sólidos pela FEM-UNICAMP. Mestrado em Engenharia Mecânica, na área de Projeto Mecânico pela Escola de Engenharia de São Carlos-USP. Graduação em Tecnologia Mecânica, modalidade Projetos pela Faculdade de Tecnologia de São Paulo-UNESP. Atuou como pesquisadora-bolsista Recém-Doutora (CNPq) de 2004 a 2005 pelo Departamento de Projeto Mecânico (FEM-UNICAMP) e Pós-Doutorado (FAPESP) em 2006, nos laboratórios de Tribologia e Compósitos, do Departamento de Engenharia Mecânica da Escola de Engenharia de São Carlos USP. Linhas de pesquisa: Desenvolvimento de projeto mecânico e melhoria de dispositivos e máquinas dedicados a aplicações nas áreas de manufatura aditiva e da saude utilizando técnicas de teoria e metodologia de projeto e otimização; estudo teórico-experimental do comportamento de mancais aerostáticos cerâmicos porosos em máquinas de ultra precisão e; desenvolvimento de modelos numéricos voltados à re-modelagem óssea usando MEF e técnicas estatísticas. (Texto informado pelo autor)