Possui graduação em Pedagogia pela Faculdade de Filosofia, Ciências e Letras de São Caetano do Sul (1971), Mestrado em Educação pela Fundação Getúlio Vargas RJ (1979) e Doutorado em Educação pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1991). Professora Titular de História da Educação da Universidade Federal Fluminense aposentada. Atualmente é pesquisadora associada da Universidade Federal Fluminense. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, educação brasileira, formação docente, política educacional e anísio teixeira. (Texto informado pelo autor)