Doutora em Ciências Sociais pela PUC-SP (2009), Mestre em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2000), Especialização pela Faculdade Católica de Administração e Economia-PR (1987) e Graduação em Administração pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia -BA(1986). Professora e pesquisadora do Centro de Estudos em Administração Pública e Governo-FGV, onde é membro da Linha de Pesquisa Desenvolvimento Local e Redução da Pobreza. Professora em cursos de graduação, MBA e programas in company na Fundação Getulio Vargas São Paulo desde 2005 e professora colaboradora em MBAs na Fundação Instituto de Administração-FIA desde 2009. Membro do CIRIEC Centre International de Recherches et d'Information sur l'Economie Publique, Sociale et Coopérative, ANPAD-Associação Nacional de Pesquisa e Pós Graduação em Administração(onde é avaliadora científica) e da SBS-Sociedade Brasileira de Sociologia. Avaliadora das Revistas Científicas: Revista de Administração Pública, Cadernos de Gestão Pública e Cidadania, GV Casos, e membro do Comitê Científico do Encontro de Administração Política. Disciplinas ministradas: Gestão de Pessoas, Poder e Conflitos nas Relações de Trabalho, Sociedade Brasileira em Transformação e Gestão Socioambiental. É membro do Colegiado do Centro de Estudos em Administração Pública e Governo e Coordenadora Acadêmica da Incubadora Tecnológica de Cooperativas Populares ITCP-FGV e da Rede Amigos da Amazônia-RAA, programas do Centro. Tem experiência na área de Administração Pública, realiza pesquisas e orienta trabalhos relacionadas às palavras chave: Sociedade Civil, Políticas Públicas, Significado do Trabalho e novas Sociabilidades, Gestão Social e Governança, Responsabilidade Social Corporativa, Geração de Trabalho e Renda e Agricultura Familiar. (Texto informado pelo autor)