Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (1980), mestrado em Patologia pela Universidade Federal do Ceará (2004) e doutorado em Ciências Médicas pela Universidade Federal do Ceará (2011). Especializações em Educação em Saúde Pública, Imunologia Clínica e Biossegurança em Laboratórios de Saúde. Atualmente é professora adjunta no Curso de Farmácia da Universidade Federal do Ceará. Tem experiência na área de Farmácia, com ênfase em Análises Clínicas, atuando principalmente nos seguintes temas: biossegurança em laboratório de saúde,imunoparasitologia (Leishmaniose). (Texto informado pelo autor)