Possui graduação em Jornalismo pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1982), mestrado em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1997) e doutorado em Filosofia Fac. de Filosofia, Letras e Ciências Humanas USP (2003). Foi Professora da Faculdade Santa Marcelina (2007-2012), onde co-coordenou a Pós-graduação em Práticas Curatoriais e Gestão Cultural, junto com a Profª Drª Mirtes Marins de Oliveira. Tem experiência na área de Editoração e Artes, com ênfase em Crítica da Arte, atuando principalmente nos seguintes temas: Hélio Oiticica, arte contemporânea, curadoria de exposições, Neoconcretismo e Programa ambiental. (Texto informado pelo autor)