é graduada em Ciências Biológicas (Licenciatura) pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2009). Possui experiência no estudo do comportamento de primatas (macaco-prego, sagui-comum e humanos). Atualmente, está concluindo o bacharelado em Ciências Biológicas, realizando pesquisa de iniciação científica sobre ritmos biológicos comportamentais no sagui-comum. Atua ainda em atividades de extensão voltadas para divulgação científica e exposições museológicas. Seus principais interesses de pesquisa são nos nos campos da cronobiologia e psicobiologia. (Texto informado pelo autor)