Possui bacharelado em Artes Liberais ( Psicologia e Sociologia) pela Rutgers University (1985), mestrado e doutorado em Psicologia (Psicologia Social) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1994 e 2001). Tem trabalhado os seguintes temas: representações sociais e práticas discursivas sobre saúde e doença. Tem atuado em programas de promoção ao acesso a educação e ao emprego de pessoas com deficiência, em educação profissional e formação de professores bem como na pesquisa e desenvolvimento de escalas e instrumentos de avaliação de participação e exclusão social. (Texto informado pelo autor)