Possui graduação em Licenciatura Em Matemática pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Oswaldo Cruz (1975) e mestrado em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2003). Atualmente é Coordenadora do Processo Seletivo da Universidade Católica de Santos e professora assistente mestra da Universidade Católica de Santos em carreira docente 40 horas. Tem experiência na área de Matemática, com ênfase em Algebra Linear, atuando principalmente nos seguintes temas: comissão-organização-palestras-comunicações-mesas, alavancas meta, álgebra linear, álgebra, teoria dos números, base, número pi, irracionalidade, história, frações, material concreto, ensino-aprendizagem e abel-galois-teorema-equações-5 grau. (Texto informado pelo autor)