Delegado Assistente na Delegacia Antissequestro DAS no Estado do Rio de Janeiro, é doutoranda em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro, com mestrado em Administração pela Fundação Getúlio Vargas RJ (2002) e em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2003), graduação em Direito pela Universidade Gama Filho (1990), graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Gama Filho (1984). É especialista em Gestão de Recursos Humanos (EBAP/FGV/1998) e em Polícia Comunitária ( UNISUL Universidade do Sul de Santa Catarina em convênio com a SENASP Secretaria Nacional de Segurança Pública-MJ/2011). Atualmente é Professora na área de Metodologia da Investigação Científica e de Gestão. Leciona na UCAM Universidade Candido Mendes. Há mais de uma década vem atuando como docente, também, na Pós Graduação de Perícia Criminal na Castelo Branco e nas Polícias Militar (Curso de Formação de Oficiais, de Soldados, de Sargentos, dentre outros), Civil (Curso Superior de Polícia, de Formação de Delegados, de Oficiais de Cartório, de Inspetores, de investigadores, dentre outros) e do Corpo de Bombeiros Militar (Curso de Aperfeiçoamento de Oficiais e Curso Superior de Comando). atuando principalmente nos seguintes temas: administração pública, segurança pública, polícia, reforma do estado e melhoria da gestão e administração de pessoal. Em relação aos Grandes Eventos Mundiais que serão sediados no Brasil, é docente desde a primeira edição do COGEST Capacitação de Operadores em Segurança de Grandes Eventos e Segurança Turística, da ACADEPOL Academia de Polícia Civil Silvio Terra, nas disciplinas Gestão Integrada de Operadores de Segurança e Gestão e Liderança. Área de interesse: metodologia de investigação criminal; inteligência em segurança pública; gestão em segurança pública. (Texto informado pelo autor)