Doutora em Letras (Estudos Comparados de Literaturas de Língua Portuguesa) pela Universidade de São Paulo (FFLCH-USP); Mestre Estudos Literários pela Universidade Federal de Minas Gerais (UFMG) . Possui graduação em Habilitação em Portugues e Lit. da L. Portuguesa pela Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia(UESB) . Atualmente é professora Assistente no Departamento de Ciências Humanas-DCH/VI da Universidade do Estado da Bahia (UNEB), desde 1995, tem experiência na área de Letras, com ênfase nas Literaturas em Lingua Portuguesa, especialmente a brasileira e a africana. Pesquisadora na área de literaturas africanas de língua portuguesa com ênfase em Angola , orienta-se pelas linhas de pesquisa: Literatura Comparada, literatura e sociedade; literatura e ensino (com consonância com as Leis 10.639/03 e 11.645/08) . Atualmente privilegia enfoques críticos sobre o comparativismo entre Angola e Moçambique (Séculos XX e XXI) ; Relaçoes entre Cultura e Literatura afro-brasileira; relaçoes entre memória e guerra; escrita , identidade e alteridade. (Texto informado pelo autor)