Graduada em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Mestre em Ciências Econômicas pelo Programa de Pós-Graduação em Economia da UFRN. Ex-bolsista da Coordenação de Aperfeiçoamento de Pessoal do Ensino Superior (CAPES) / Conselho Nacional de Pesquisa (CNPq). Colaboradora do Blog do Desemprego Zero (www.desempregozero.org). Desenvolve pesquisa acerca da viabilidade econômica de o Estado atuar como empregador de última instância para eliminar o desemprego involuntário das economias capitalistas. (Texto informado pelo autor)