Possui graduação em Licenciatura em Historia Natural pela Universidade Católica do Salvador (1973), especialização em Biologia Marinha pela Universidade Federal da Bahia (1981) e mestrado em Educação pela Universidade Federal da Bahia (2000). Atualmente é professor assistente da Universidade do Estado da Bahia. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: políticas públicas: gestão de recursos hidricos,desenvolvimento sustentável; estágio supervisionado, gestão escolar, planejamento, descentralização, conselho escolar, gestão democrática e participativa. (Texto informado pelo autor)