Sou Mestre em Química pela Universidade Federal do Amazônas e tenho atuado em projetos cuja a temática é o BioNegócio e na prestação de serviços relacionados à Inteligência Competitiva (IC) na área de Biotecnologia para a região Amazônica. Minhas principais expertises são: 1. Determinação de necessidades informacionais de clientes via entrevista, 2. Planejamento e gerenciamento de projetos de IC, 3. Busca Profissional, tratamento e recuperação de informação em Bases de Dados e outras fontes de informação, 4. Análise de informações e utilização do software-técnico Vantage Point (Bibliometria e Text Minning), 5. Elaboração de relatórios técnicos e executivos. Realizo projetos com a Elaboração de Sistema de Monitoramento de Informações Estratégicas (cientificas e patentárias), Sistemas de Inteligência Competitiva, Prospecção Tecnólogica e Elaboração de Base de Plantas Amazônicas. Desenvolvo estas atividades no Centro de Biotecnológia da Amazônia a 7 anos. (Texto informado pelo autor)