Pós-doutora em Ciências da Religião, pela Universidade Metodista de São Paulo (2010). Doutora em História (UFPE, 2001). Mestra em Antropologia (UFPE, 1994). Graduada em Ciências Sociais (Bacharelado e Licenciatura, UFPE 1990). Atualmente é professora adjunta IV da Universidade Católica de Pernambuco, atuando no Mestrado em Ciências da Religião e no Curso de Licenciatura em História. É líder do grupo de pesquisa "Estudos Transdisciplinares em História Social". Tem experiência na área de História e Antropologia, atuando principalmente nos seguintes temas: religiões afro-brasileiras, cultura, parentesco e família. (Texto informado pelo autor)