Graduação em Administração pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas de Rolândia FACCAR. Especialização em Administração de Recursos Humanos pelo CESULON. Especialização em Direito e Gestão Ambiental pelo CESUSC BBG. Mestrado em Engenharia Urbana pela Universidade Estadual de Maringá UEM. Experiência em Secretaria Acadêmica e Coordenação de Curso de Graduação em Administração. Experiência como docente, disciplinas ministradas em Cursos de Graduação em Administração, Ciências Contábeis, Engenharia de Computação, Tecnologia em Processamentos de Dados, Tecnologia em Logística, Tecnologia em Gastronomia e Biomedicina: Administração de Recursos Humanos, Empreendedorismo, Fundamentos de Administração, Gestão da Qualidade, Saúde e Segurança do Trabalhador, Teoria Geral da Administração, Desenvolvimento de Recursos Humanos, Filosofia Aplicada à Administração, Administração de Logística e Vendas, Tópicos Especiais em Administração, Gerenciamento de Laboratórios, Administração Gastronômica, Empreendedorismo e Marketing e Estágio Supervisionado em Administração. Atuação em Ensino à Distância EAD (Texto informado pelo autor)