Possui Licenciatura e Bacharelado em História pela Universidade do Vale do Paraíba (2001); Mestrado em História pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2007), Doutorado em História pela PUC/SP (2012). Atualmente pertence ao Quadro Efetivo da Secretaria de Educação do Estado de São Paulo e coordena o curso de Pós Graduação em Cultura Popular Brasileira na Universidade do Vale do Paraíba. É membro do Núcleo de Estudos Culturais: Histórias, Memórias e Perspectivas do Presente (PUC/SP). Atualmente desenvolve pesquisas sobre cidade, esportes e classe operária. (Texto informado pelo autor)