Possui graduação em Agronomia pela Faculdade de Agronomia Dr. Francisco Maeda. Ituverava/SP(1996), mestrado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), doutorado em Agronomia (Energia na Agricultura) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003) e curso-tecnico-profissionalizante em Técnico em Contabilidade pela Escola Estadual Cel. Pedro José Rufino /Jardim-MS(1988). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado de Mato Grosso. Tem experiência na área de Engenharia Agrícola. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)