Possui graduação em Pedagogia pela Universidade Federal do Ceará (1986), mestrado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (1992) e doutorado em Educação pela Universidade Federal do Ceará (2003), realizando estágio de Pós doutoramento junto ao Programa de Pós Graduação em Educação, Centro de Educação UFRN. É Professora Associado da Universidade Regional do Cariri, Professora Adjunto I da Faculdade de Medicina de Juazeiro do Norte e da Faculdade de Juazeiro do Norte e Colaboradora no Programa de Mestrado em Desenvolvimento Sustentável da Universidade Federal do Cariri. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em História da Educação e Políticas educacionais no Cariri Cearense, atuando principalmente nos seguintes temas: história da educação, gênero, saúde e violência. (Texto informado pelo autor)