Doutora em Cultura e Sociedade pela Universidade Federal da Bahia (2010) onde desenvolveu a tese "A festa do maior São João do mundo: dimensões culturais da festa junina da cidade de Campina Grande-PB". Mestre em Comunicação e Semiótica pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1998). Graduada em Comunicação Social Jornalismo pela Universidade Federal da Paraíba (1991). Atualmente é professora Adjunto I da Universidade Federal da Paraíba dos cursos de Turismo e Comunicação. Tem experiência na área marketing, jornalismo, assessoria de imprensa, publicidade, tv, atuando principalmente nos seguintes temas: cultura, turismo, comunicação, festa, desenvolvimento, lúdico e marketing. (Texto informado pelo autor)