Possui graduação em Letras pela Universidade de Taubaté (2007), é licenciada em português e espanhol, pós-graduada em Tradução Português/ Espanhol pela Universidade Gama Filho em São Paulo, é Mestre em Linguística Aplicada pela UNITAU- Universidade de Taubaté- área de concentração Língua Materna e Línguas Estrangeiras. Tradutora e intérprete, prestou serviços durante o 9º Campeonato Mundial de Fanfarras e Bandas em Taubaté, no ano de 2005; é revisora e tradutora de português/ espanhol de textos científicos para publicações nas revistas eletrônicas da UNITAU Universidade de Taubaté e da Editora Missão Sede Santos. Atuou no projeto Escola Integral na Escola Estadual Jacques Felix; foi voluntária no projeto "Escola da Família" como professora de espanhol na E. E. Newton Câmara Leal Barros. Ministrou aulas de língua espanhola na UNITAU- Universidade de Taubaté: Curso de Letras DCSL- Departamento de Ciências Sociais e Letras de 2009 a 2011 e Português Instrumental no ano de 2010 no curso de Psicologia, na mesma universidade. Coordena e ministra cursos de língua espanhola em extensão universitária e para a maturidade. Ministra curso de formação de monitores para eventos da Universidade de Taubaté. Atualmente leciona espanhol no Externato Santa Luiza de Marillac (1º ao 9º ano) e Externato Bom Jesus (6º ao 9º ano EF e 1º ao 3º ano EM). Atua como docente de espanhol no Centro de Estudos de Línguas, da rede pública do Estado de São Paulo Escola Estadual Jacques Felix, E.E.Min. Moura Resende e no curso de preparação para o exame DELE do Instituto Cervantes pelo Yazigi Pindamonhangaba. (Texto informado pelo autor)