É graduada em Letras pela Universidade do Estado da Bahia UNEB Campus VI Caetité/BA (1994). É especialista em Literatura Brasileira pela Universidade do Sudoeste da Bahia UESB (1997). Mestra em Educação e Contemporaneidade pela Universidade do Estado da Bahia UNEB Campus I Salvador-BA (2009). Atualmente é professora do Instituto de Educação Anísio Teixeira e professora assistente do DCH Campus VI UNEB em Caetité/BA, onde desenvolve projetos de extensão e de pesquisa nas áreas de formação e de leitura e coordena o Núcleo de Pesquisa e de Extensão NUPE. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente em temas como a abordagem autobiográfica, a leitura e a construção de leitores. É membro da Coordenação Executiva do Conselho Editorial da revista eletrônica Crítica Debates e membro da Associação Brasileira de Pesquisa (Auto) biográfica BIOGRAPH. (Texto informado pelo autor)