Possui graduação em Enfermagem e Obstetrícia pela Universidade Federal do Pará (1982) e mestrado em Doenças Tropicais pela Universidade Federal do Pará (2009). Atualmente é membro da Associação de pais de alunos excepcional, efetiva Secretária de Saúde Pública do Estado do Pará e professor colaborador da Universidade do Estado do Pará. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde da família, atenção básica, saúde mental, estresse ocupacional, deficiência fisica, perdas e saúde coletiva. (Texto informado pelo autor)