Possui graduação em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Hermantina Beraldo (1974), Mestrado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem Alfredo Pinto (1993) e Doutorado em Enfermagem pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2000). Atualmente professora na faculdade Universidade Salgado de Oliveira. Tem experiência na área de Enfermagem, com ênfase em DST/ Aids, atuando principalmente nos seguintes temas: hiv positivo, gestante hiv positiva, crianças, expectativas e assistência de enfermagem. (Texto informado pelo autor)