Possui graduação em Letras e Artes pela Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (1990), especialização em Linguística Aplicada pela Universidade Potiguar (2004) e mestrado em Estudos da Linguagem pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (2006). Atualmente é doutoranda do Programa de Pós-Graduação em Estudos da Linguagem (PPgEL/UFRN) e professora da Universidade Potiguar UnP. Tem experiência na área de Linguística Textual, com interesses de pesquisa voltados para Linguística Cognitiva, atuando nos seguintes temas: referenciação construção e compreensão dos sentidos, domínios conceptuais e projeção entre domínios cognitivos. (Texto informado pelo autor)