Mestra em Administração com ênfase em Gestão Educacional pelo Centro de Gestão Empreendedora FEAD Minas, Especialista em Educação Matemática pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2009) e graduada em Matemática obtendo Licenciatura Plena Centro Universitário de Belo Horizonte (2007). Psicopedagoga pelo Centro de Gestão Empreendedora de Minas Gerais (2010) . Atualmente é professora de graduação na disciplina de Matemática Aplicada à Administração no curso presencial, professora de Estatística e Contabilidade para o EaD da Faculdade de Estudos Administrativos de Minas Gerais. Professora de Geometria Analítica e Álgebra Linear no curso de Licenciatura em Matemática da Faculdade Pedro II e professora de Matemática do Colégio Tiradentes da Polícia Militar de Minas Gerais. Contato: (31) 9811-8752 E-mail: ziporabarbosa@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)