Graduado em História pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2006), Mestre em História Social pela Universidade Federal da Bahia (2009), e Doutorando em História Social pela Universidade Federal do Rio de Janeiro pesquisando a relação entre o protestantismo e as esquerdas na redemocratização (1974-1985). Tem experiência na área de História, com ênfase na linha de História das Religiões onde realizou pesquisas como bolsista, entre 2003 a 2006 no Projeto "A Expansão Protestante em Feira de Santana" do Centro de Pesquisas da Religião (CPR-UEFS) sob orientação da professora Dra. Elizete da Silva. Defendeu a dissertação: "O Instituto Bíblico Batista do Nordeste e a construção da identidade batista em Feira de Santana 1960-1990". (Texto informado pelo autor)