Possui Licenciatura em Matemática pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (UFMS);(2008). Pós Graduado em Educação Matemática e Formação Pedagógica pela FAVIM/SC;(2011). Mestre em Educação Matemática pela UFMS;(2012), atua na linha de tecnologias e Educação Matemática, investigando processos de aprendizagem em ambientes informatizados. Participa do Grupo de Estudos de Tecnologias e Educação Matemática (GETECMAT).Foi professor concursado pela Prefeitura Municipal de Campo Grande/MS, de 2010 a 2011, atuando nas séries finais do Ensino Fundamental. Professor da Rede Estadual de Ensino no período de 2005 a 2011, atuando nas séries Finais do Ensino Fundamental, Ensino Médio e EJA. De 2012 a meados de 2013 foi coordenador de Área de Matemática, na Rede Estadual de Ensino, onde trabalhava com formação de professores das Séries Iniciais e Finais do Ensino Fundamental ,Médio e EJA. Atualmente é professor Assistente na Universidade Anhanguera-Uniderp. (Texto informado pelo autor)