Possui graduação em História pela Universidade de São Paulo (2005) e mestrado em História Social pela mesma Universidade (2010). Atualmente desenvolve seus estudos de doutorado. Suas pesquisas têm especial interesse pela História da colonização portuguesa no século XVII, especialmente no que toca à dimensão missionária e sua acomodação à política colonial no vasto espaço ultramarino. Atua, principalmente, nos seguintes temas: História da colonização portuguesa, História do Brasil Colônia, política missionária e Juntas de Missões. (Texto informado pelo autor)