Nutricionista, Graduada pela Universidade Federal do Piauí UFPI, Mestranda do Programa de Pós-Graduação em Alimentos e Nutrição PPGAN/UFPI (bolsista CNPq). Atua na área de Saúde Coletiva, com ênfase em Nutrição e Saúde. Tem experiência nas áreas de Bioquímica de Alimentos, Bromatologia, ambas com ênfase em composição química e atividade antioxidante de frutos do cerrado e feijão-caupi, Bioquímica da Nutrição, Tecnologia de Alimentos, Desenvolvimento de Produtos e Análise Sensorial, com ênfase no desenvolvimento de produtos à base de frutos regionais, Nutrição Experimental, com ênfase em estado nutricional de micronutrientes, Nutrição e Atividade Física, Nutrição no Ciclo de Vida I, Fisiologia da Nutrição, com ênfase em tratamentos experimentais à base de produtos naturais, Nutrição Clínica, com ênfase em terapia nutricional hospitalar. (Texto informado pelo autor)