Doutora em Comunicação (UFPE); Mestre em Ciência da Informação e Especialista em Inovação e Difusão Tecnológica (UFPB); Graduada em Comunicação Social, Habilitação em Jornalismo (URNE). Professora e pesquisadora em Jornalismo no Departamento de Comunicação Social da Universidade Estadual da Paraíba. Tem experiência de 30 anos como jornalista em Jornal, Rádio, Televisão e Internert. É criadora e coordenadora do Webjornal Repórter Junino, do Núcleo de Produção Multimídia do Decom da UEPB e do Memorial José Irineu Cabral: um serviço de jornalismo especializado para educomunicação e socialização da Memória Embrapa (Texto informado pelo autor)