Possui graduação em Licenciatura Plena em Educação Física pela Universidade de Passo Fundo (1988), graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de Santa Maria (1996), especialização em Acupuntura pela Associação Brasileira de Acupuntura (ABA) e mestrado em Medicina (Ortopedia, Traumatologia e Reabilitação) pela Universidade de São Paulo (2005). Atualmente é professor titular da Universidade Luterana do Brasil. Tem experiência na área de Fisioterapia e Terapia Ocupacional, com ênfase em Ortopedia e Traumatologia, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação e reeducação postural, reabilitação física, treinamento físico e acupuntura. (Texto informado pelo autor)