Graduada em Zootecnia pela Universidade Estadual de Maringá UEM (2013), foi bolsista do programa Ciência sem Fronteiras 2012-2013 na Universidad Católica de Ávila (UCAV), Espanha, onde cursou Ingeniería Agropecuária y del Medio Rural. Fez estágio na Associación Española Raza Avileña Negra Ibérica, onde teve contato com as áreas de rastreabilidade das carcaças e com o programa de melhoramento genético da raça. Possui graduação em Biomedicina pelo Centro Universitário de Maringá CESUMAR (2006) e pós-graduação latu sensu em Biotecnologia e Biologia Molecular Aplicada à Agroindústria pela Universidade Federal do Paraná UFPR, Campus Palotina (2008). (Texto informado pelo autor)