Possui graduação em Farmácia pela Universidade Federal do Ceará (2003), mestrado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2005) e doutorado em Bioquímica pela Universidade Federal do Ceará (2009). Atualmente é professor adjunto da Universidade do Estado do Rio Grande do Norte (UERN), vinculado ao curso de Odontologia, onde ministra as disciplinas de Biologia Celular e Molecular, Bioquímica, Fisiologia Huma , Farmacologia Básica e Fitoterapia. Ocupa o cargo de Diretor do Campus Caicó da UERN.Tem experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Proteínas e Carboidratos, atuando principalmente nos seguintes temas: química de proteínas (lectinas) e desenvolvimento de filmes e revestimentos comestíveis. (Texto informado pelo autor)