Possui graduação em Administração de Empresas pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (1978) e mestrado em Administração de Empresas pelo Centro Universitário FECAP (2002). Atualmente é parcial da Universidade Municipal de São Caetano do Sul, parcial da Faculdade Impacta de Tecnologia e parcial da Faculdade de Tecnologia em Hotelaria, Gastronomia e Turismo de São Paulo. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas e em Educação a Distância. (Texto informado pelo autor)