possui graduação em Engenharia de Computação pela Universidade Católica Dom Bosco (2004), mestrado em Engenharia Elétrica pela Escola Politécnica da Universidade de São Paulo (2007) e doutorado em Computação pela Université Paris-Sud 11/França (2010). Depois de um pós-doutorado na Microsoft-CNRS "Optimization for Sustainable Development" Chair, Ecole Polytechnique/França, e de um breve período como Pesquisador no Instituto Nokia de Tecnologia, em Manaus, Brasil, desde Abril 2012 Alvaro trabalha como Computational Intelligence Researcher no Brazil Technology Center da GE Global Research, Rio de Janeiro. Os seus trabalhos de pesquisa até então se concentraram no grande espectro da Inteligência Artificial, tendo como um foco maior as áreas de Otimização (principalmente Algoritmos Evolucionários) e Aprendizagem de Máquina. (Texto informado pelo autor)