Possui curso de graduaçõa em Arquitetura e Urbanismo pela Faculdade de Arquitetura e Urbanismo de Pernambuco, FAUPE, 1992. Bacharel em Turismo pela Universidade Católica de Pernambuco, 1978. Especialista em Conservação Integrada Urbana e Territorial pela Universidade Federal de Pernambuco/ICRON/UNESCO, 2002. É Mestre pelo Programa de Pós-Graduação em História da Universidade Federal de Pernambuco, UFPE, 2003. Professor da Universidade de Pernambuco-UPE desde 2001, no Curso de Pós-Graduação Especialização em Gestão e Controle Ambiental. Atualmente está vinculado ao Departamento de Meio Ambiente da Chesf, Divisão de Meio Ambiente de Geração DEMG desenvolvendo atividades na área de Patrimônio Cultural envolvendo as áreas temáticas de Patrimônio Histórico, Arqueologia, Turismo, Comunidades Tradicionais. Coordenou pela Chesf todos estudos para o tombamento da cidade de Piranhas, Alagoas, como Patrimônio Histórico e Paisagístico Nacional. (Texto informado pelo autor)