Possui graduação em Filosofia pela Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (1995), graduação em Teologia pelas Facultés Jésuites Centre Sèvres de Paris (2001) e mestrado em Filosofia pela Pontifícia Universidade Católica do Rio de Janeiro (1998). Doutorou-se em Filosofia pela Universidade Federal de Minas Gerais (2008), tendo realizado seu estágio de pesquisa no exterior no Centre d'Archives Maurice Blondel (Université Catholique de Louvain, Bélgica). Atualmente, é professor adjunto do Departamento de Filosofia da Faculdade Jesuíta de Filosofia e Teologia (FAJE-MG) e Diretor do curso de Filosofia da mesma Faculdade. É membro da Associação Brasileira de Filosofia da Religião. Atua na área de Filosofia, com ênfase em ética e filosofia da religião, desenvolvendo suas pesquisas e cursos em diálogo com os seguintes autores: Henri Bergson, Maurice Blondel, Jean Ladrière, Claude Bruaire, Eric Voegelin e Henrique Cláudio de Lima Vaz. Seus centros de interesse são: a racionalidade da fé; os métodos filosóficos de estudo do fenômeno religioso; Deus como problema filosófico; a racionalidade e a justificação do agir moral; o perdão e a convivência social. (Texto informado pelo autor)