Graduado em Design com habilitação em Projeto de Produto pela Universidade Luterana do Brasil. Especialização em Design de Produto, PGDesign da Universidade Federal do Rio Grande do Sul /UFRGS. Atualmente Projetista de Produto na empresa Navisar International Trucks, como também diretor da empresa Mais Quetri, que presta serviço nas áreas de design de produto, animações 3D interativas, maquetes físicas/eletrônicas e mocku-ps. Tem experiência nas áreas de Engenharia de Desenvolvimento, Engenharia de Produto, Engenharia de Processos e Ensino Superior. (Texto informado pelo autor)