possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1971), mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Estadual de Campinas (1975) e PhD em Engenharia Mecânica University Of Southampton Inglaterra (1980). Auditor Lider para a norma NBR ISO 9001:2008 com experiência na implantação de Sistemas de Gestão da Qualidade. Ex-Gerente da Qualidade e da Produção na região de São José dos Campos SP. Ex-Presidente da AVCQ (agora AVQ) Associação Valeparaibana para Controle da Qualidade. Ex-Diretor Presidente do Polovale para desenvolvimento de empresas de alta tecnologia. Atualmente é professor da Universidade de Taubaté (2003 a 2013) a nível de pós-graduação e graduação em Engenharia de Produção Mecânica. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Qualidade e Produtividade na otimização de produtos e processos, voltados para Engenharia da Qualidade Lean (Seis Sigma / Green Belt) tendo como projeto inicial a aplicação da metodologia QFD e, sendo coordenador de curso de Pós-Graduação de Especialização com ênfase em Seis Sigma. Ex-Professor / Pesquisador : UNICAMP, UNESP, ITA, UFU, UNIVAP, EEI-SJC. e-mail : alvaroacardoso@yahoo.com.br (Texto informado pelo autor)