Professor de Ensino Superior, com ênfase em Fotografia, possui mestrado em Mídia e Conhecimento pelo Programa de Pós-Graduação em Engenharia de Produção da Universidade Federal de Santa Catarina (2002). É Consultor e revisor técnico das Editoras Bookman e McGraw-Hill Editora Grupo A, de Porto Alegre. Atuou durante 16 anos na docência de fotografia no ensino superior em instituições púbicas e particulares. Atua regularmente como curador de mostras artísticas e documentais. Realiza desde 2011 documentáriosfotográficos bem como cursos de capacitação e de introdução à fotografia e curadorias de artes visuais através do SESC de Santa Catarina. Possui experiência na área de Comunicação, atuando principalmente nas áreas de fotografia, fotografia publicitária, memória, fotojornalismo e foto-instalação. (Texto informado pelo autor)