Possui Graduação em Economia pela Universidade da Costa Rica (1973), Mestrado em Economia pela Universidade Federal de Pernambuco (1978) e Doutorado em Economia pela Universidade de São Paulo (1983). Atualmente é Professor Titular da Universidade Federal de Pernambuco, Pesquisador do CNPq, categoria I D. Tem experiência na área de Economia, com ênfase em Economia Internacional, atuando principalmente nos seguintes temas: Brasil, Nordeste, abertura comercial, comércio exterior, mercosul, vantagens comparativas e taxa de câmbio de equilíbrio. (Texto informado pelo autor)