Possui graduação em Ciencias Biológicas pelo Centro Universitário de Araraquara (1999), Mestrado (2001/2003) e Doutorado (2003/2007) em Ciências Biológicas (Genética) pela Universidade de São Paulo, atuando nas áreas de genética e epigenética animal. Atua na área de Genética Molecular, com ênfase na área de controle epigenético da expressão gênica. Tem experiência nos temas: expressão gênica em embriões de mamíferos no período pré-implantação, análise da metilação do DNA em animais nascidos in vivo e por transferência nuclear. Entre as linhas de pesquisa abordadas pelo pesquisador encontram-se a caracterização de genes regulados por imprinting genômico, estudo da expressão de ncRNAs em regiões do genoma com função regulatória, cromossomos sexuais e, atualmente desenvolve projeto na área de análise da expressão de genes envolvidos na pluripotência de células-tronco em tumores e células normais. (Texto informado pelo autor)