Possui graduação em bacharelado em Física pela Universidade de Brasília (2003), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (2006) na área de gravitação e cosmologia. Concluiu o doutorado em Física pelo Centro Brasileiro de Pesquisas Físicas (2010) com período de doutorado sanduíche no CERN. De 2010 a 2012 ocupou uma posição de pós-doutor no laboratório de Física de Partículas Elementares na Universidade Federal do Rio de Janeiro (LAPE-UFRJ). Tem experiência na área de física experimental de altas energias com ênfase em violação de CP em decaimentos do méson B. Atuou também no desenvolvimento de reconstrução e seleção de hádrons no sistema de Trigger do experimento LHCb, no CERN. Atualmente é professor no Instituto de Ciências Tecnológicas e Exatas da Universidade Federal do Triângulo Mineiro (ICTE-UFTM). (Texto informado pelo autor)