Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1988), mestrado em Engenharia de Produção, com ênfase em Gerência da Produção, pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998) e doutorado em Engenharia de Produção, com ênfase em Transportes e Logística, pela Universidade Federal de Santa Catarina (2004). Atuou como Engenheiro de Materiais da Edisa Hewlett-Packard (1989 a 1992) e como Presidente da Diretoria Executiva da Fundação Irmão José Otão (2008 a 2013). Atualmente é professor adjunto e coordenador do Curso de Graduação em Engenharia de Produção e do Curso de Especialização em Engenharia de Processos e de Sistemas de Produção da Faculdade de Engenharia da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul. Desenvolve atividades de pesquisa nas áreas de Logística e Gerenciamento da Cadeia de Suprimentos, de Engenharia Econômica, de Gerenciamento de Custos da Produção, de Avaliação de Desempenho e de aplicação de Jogos de Simulação para o ensino e o aprendizado em Engenharia. Possui experiência como consultor em projetos vinculados à avaliação de desempenho de sistemas logísticos em empresas dos setores automotivo, eletro-eletrônico, de geração e distribuição de energia elétrica, de alimentos e bebidas, de gás e petróleo, de couro e calçados, e da indústria têxtil e de confecções. (Texto informado pelo autor)