Possui graduação em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará(2002), mestrado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará(2004) e curso-tecnico-profissionalizante em Automação e Controle pelo Centro Federal de Educação Tecnológica do Pará(2001). Atualmente é Engenheiro de Equipamentos Pl. do Petróleo Brasileiro Rio de Janeiro. Tem experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento de Transportes. Atuando principalmente nos seguintes temas:Eficiência Energética, Análise de investimentos, Análise de risco. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)