Possui graduação em Medicina Veterinária pela Universidade de São Paulo (1991) e doutorado em Ciências Biológicas (Bioquímica) pela Universidade de São Paulo (2002). Atualmente é pesquisador científico do Instituto Butantan. experiência na área de Bioquímica, com ênfase em Biologia Molecular e Química de Proteínas. Os principais interesses de investigação compreendem: os polipeptídeos bioativos, toxinas animais e seu alvos, receptores celulares e seus ligantes; a interação molecular; a tecnologia do DNA recombinante: clonagem e expressão, bibliotcas de cDNA. Atuando principalmente nos seguintes temas: toxinas, neurotoxinas, clonagem purificação de proteínas, Crotalus e Micrurus. (Texto informado pelo autor)