Possui graduação em Fisica pela Universidade de Brasília (1979), mestrado em Física pela Universidade de Brasília (1982) e doutorado em Physics University of Oxford (1989). Tem experiência na área de Física, com ênfase em Materiais Magnéticos e Propriedades Magnéticas, atuando principalmente nos seguintes temas: magnetic resonance nanoparticles, ferromagnetic resonance nanoparticles water based, biocompatible, magnetic resonance nanoparticles brownian relaxati e magnetic resonance nanoparticles ionic strength. Pesquisador na área de Percepção Extra sensorial. Ex-Presidente do Conselho Superior da FGI Fundação de Gestão e Inovação, ex-FUBRA, Fundação Universitária de Brasília. (Texto informado pelo autor)