Possui mestrado em Letras (Letras Clássicas) pela Universidade de São Paulo (1998, Estudo de 'Fédon' de Platão em comparação com o 'Diálogo da alma e da ressurreição' de Gregório de Nissa), especialização em Educação à Distância pela UNIGRAN, MS (2011), bacharelado em Química pela Universidade Estadual de Campinas, UNICAMP, SP (1982). É formado em Teologia pelo Instituto de Estudos Bíblicos de São Paulo (1978) e pelo Seminário Bíblico Nacional (1993) utilizando esta formação para integralizar créditos e obter o grau de Bacharel em Teologia, reconhecido pelo MEC, pela FACETEN, RO (2014). Atuou como professor acadêmico titular de um curso livre de Teologia ensinando cerca de 40 disciplinas bíblicas, históricas, teológicas, ministeriais e línguísticas ao longo de cada biênio. É membro da Sociedade Brasileira de Estudos Clássicos SBEC. Atualmente atua em duas instituições: (i) é o diretor e professor da Escola de Teologia em Casa, www.teologiaemcasa.com.br, onde ministra curso livre de teologia por meio de plataforma Moodle; (ii) é membro da diretoria e professor de teologia do Seminário EBNESR em Recife, PE. (Texto informado pelo autor)