Possui graduação em Zootecnia (1985) e especialização em Manejo da Pastagem (2002) pela Faculdade de Agronômia e Zootecnia de Uberaba (FAZU), mestrado em Ciências Agrárias (2010), concentração em Agroecologia, no Instituto de Ciências Agrárias da Universidade Federal de Minas Gerais (ICA/UFMG) e doutorado em Zootecnia (2012) pela Escola de Veterinária da UFMG. Jurado de animais das raças zebuinas da Associação Brasileira dos Criadores de Zebu (ABCZ) e Associação dos Criadores de Nelore do Brasil (ACNB). Tem experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Julgamento das raças zebuinas, manejo da pastagem, produção animal e laticínios. (Texto informado pelo autor)