Bacharel em Fisioterapia pelo Centro Universitário de Araraquara (2002). Formação em Ergonomia, Ginástica Laboral e Prevenção de LER/DORT pelo método CNROSSI (2005). Mestre em Fisioterapia pela Universidade Metodista de Piracicaba (2008), na linha de pesquisa "Dosimetria e convalidação de recursos terapêuticos" (Unimep CNPq). Consultora em Ergonomia e Fisioterapia do Trabalho. Professora de cursos de Pós Graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho e Saúde do Trabalhador/ Ergonomia. (Texto informado pelo autor)