Possui graduação em Letras/inglês pela Universidade Federal da Bahia, especialização em Docência Superior pela Universidade Estácio de Sá/ RJ, mestrado em Letras pela Universidade Federal de Sergipe. Atualmente é professora do Serviço Social da Indústria (SESI), coordenadora de Letras nas Faculdades Integradas de Sergipe (FISE) e participante do Grupo de Pesquisa GIPLEX/NPGL/UFS (Grupo Interinstitucional de Pesquisa em Lexicologia). Atuou como coordenadora de tutoria no programa de Pós-Graduação de Educação a Distância da Universidade Federal de Sergipe, CESAD/UAB/UFS e como coordenadora pedagógica, autora e revisora de material didático para EaD do Núcleo de Educação a Distância da Universidade Tiradentes (UNIT). Tem experiência em todos os níveis de Educação e na elaboração de projetos pedagógicos. Atua nos cursos de pós-graduação com ênfase nos seguintes temas: Educação a Distância (EaD), novas tecnologias educacionais, softwares educativos, línguas e formação de professores. (Texto informado pelo autor)