Possui graduação em Licenciatura Plena em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Pelotas UCPEL (2005) e mestrado em Biodiversidade Animal pela Universidade Federal de Santa Maria UFSM (2013). Membro do grupo de estudos em ictiofauna do Instituto Pró-Pampa e consultor técnico em ictiofauna e herpetofauna, realizando as seguintes estudos de licenciamento ambiental: EIA/Rima, laudos, monitoramentos, pesquisa e lista de espécies. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em ictiofauna e herpetofauna. (Texto informado pelo autor)