Possui Licenciatua Plena em Química pela Universidade de Brasília (2001) e Mestrado em Ensino de Ciências (Química) pela Universidade de Brasília (2007). Atualmente é Professor Titular do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia de Goiás lotado no Campus Luziânia IFG/Luziânia. Exerceu a função de Coordenador Acadêmico do Câmpus nos anos de 2010 a 2012. Atualmente é Coordenador Adjunto do Bolsa Formação PRONATEC. Aprofundou-se na área de Ensino de Química, processo Ensino-Aprendizagem com atuação em Grupos Cooperativos, Experimentação no Ensino, Metodologia de Ensino de Ciências, Estágio Supervisionado, Processo Avaliativo, Orientação e Aprendizagem Cooperativa. É professor do curso de Licenciatura em Química ministrando as seguintes disciplinas: História da Química (2º semestre); Estágio Supervisionado Obrigatório I e II (5º e 6º semestres) e Metodologia do Ensino de Química (6º semestre). Também é orientador de Trabalho de Conclusão de Curso (TCC 8º semestre). (Texto informado pelo autor)