Possui graduação em Farmácia e Bioquímica pela Universidade Estadual de Ponta Grossa (2001), doutorado em Tecnologia Bioquímico-Farmacêutica pela Universidade de São Paulo (2006) e especialização em Gerenciamento de Projetos pela Fundação Getúlio Vargas (2010). Atuou como professor de Bioquímica e Tecnologia das Fermentações e Enzimologia na Faculdade de Saúde Ibituruna (Montes Claros/MG), foi supervisor de projetos na Vallée S/A na área de pesquisa e desenvolvimento de vacinas bacterianas e virais veterinárias. Atualmente é Professor Adjunto da Universidade Federal do Rio de Janeiro. Tem experiência em enzimologia e bioprocessos industriais. (Texto informado pelo autor)