Doutora em Educação, com auxílio PDEE-CAPES, pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos UNISINOS pesquisa realizada junto à Linha de Pesquisa "Educação, Desenvolvimento e Tecnologias". Realizou estágio doutoral na Universidade de Lisboa, processo 5364/10-8, co-orientado pela profª Drª Carmen Cavaco. Mestre em Educação pela Unisinos (2006), graduada em Licenciatura em Letras pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1988) e em Administração de Empresas pela Faculdade de Ciências Contábeis e Administrativas São Judas Tadeu (1998) . Possui experiência na área de Educação, com ênfase em Educação e Trabalho, atuando principalmente nos seguintes temas: trabalho, saberes, recursos humanos, educação. (Texto informado pelo autor)