Doutoranda do Programa de Pós Graduação em Ciência do Solo pela Universidade Federal de Santa Maria, trabalhando nas áreas de biologia e microbiologia do solo. Mestre em Ciências Biológicas na Universidade Federal do Pampa (2012), atuando na linha de pesquisa de Qualidade Ambiental, com tema foco o fluxo dos Gases de Efeito Estufa relacionados ao solo, realizando análises no continente Antártico e em áreas de silvicultura na região do Pampa gaúcho. Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal do Pampa (2010). Durante a graduação obteve experiência na área de Resíduos Sólidos com ênfase em Resíduos Sólidos Urbanos. Também atuou na área de Educação, com ênfase em Formação de Educadores no Ensino de Ciências. (Texto informado pelo autor)