Coordenadora do Serviço Social do Servidor (Estratégia de Saúde Ocupacional do Servidor), na Prefeitura Municipal de Anchieta (ES). Cursando MBA Executivo em Gestão de Recursos Humanos no Centro Universitário São Camilo (ES). Mestre em Econonia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (2002), Graduada (Licenciatura Plena e Bacharelado) em Economia Doméstica pela Universidade Federal de Viçosa (1999). Tem experiência no segmento do Bem-estar Social e Qualidade de Vida, atuando principalmente nas seguintes temáticas: relações interpessoais no ambiente de trabalho; desenvolvimento e resgate da auto-estima (posicionando-se em termos de gênero e faixa etária); qualificação e capacitação profissional; empreendedorismo, desenvolvimento de comunidades e inclusão sócio-produtiva; educação alimentar; programas de atendimento a famílias em situação de vulnerabilidade social; Família e Políticas Públicas; Saúde, segurança e qualidade de vida ocupacional. (Texto informado pelo autor)