Possui graduação em Educação Física pela PUC-PR (1991), mestrado (2001) e doutorado (2007) em Educação: História, Política, Sociedade pela PUC-SP. Atualmente é professor adjunto da Universidade Federal do Paraná, onde atua no Núcleo de Políticas Educacionais e no Programa de Pós-Graduação em Educação. É coordenador do curso de graduação em Pedagogia da UFPR. É secretário estadual no Paraná da Associação Nacional de Política e Administração da Educação ANPAE. Atuou por vários anos na educação básica. Tem experiência nas áreas de Políticas, Gestão e Financiamento da Educação. (Texto informado pelo autor)