Graduação em Pedagogia Educação Infantil pela Universidade Federal de Santa Catarina (1999), Mestrado em Educação Infantil pela Universidade Federal de Santa Catarina (2002) e Doutorado em Estudos da Criança na área da Sociologia da Infância pela Universidade do Minho (2010), com validação na área da Educação pela Universidade Federal do Paraná. Professora no curso de Pedagogia na Universidade Federal do Paraná e Pesquisadora do Núcleo de Estudos e Pesquisas da Educação da Pequena Infância (NUPEIN/UFSC). Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Educação Infantil, atuando principalmente nos seguintes temas: prática pedagógica, formação de professor e educação de 0 a 3 anos,. (Texto informado pelo autor)