Doutora em História, Política e Bens Culturais pelo Centro de Pesquisa e Documentação de História Contemporânea do Brasil CPDOC/FGV (2011) . Mestre em Estudos Populacionais e Pesquisas Sociais pela Escola Nacional de Ciências Estatísticas (2005), ENCE/IBGE. Atuou como pesquisadora em projetos junto a ENCE, Fundação FORD e na FGV, com foco em história política, sociologia da criminalidade e análise de dados espaciais sobre o crime e indicadores sociais. Tem experiência na área de políticas públicas e pesquisa social aplicada. (Texto informado pelo autor)