possui graduação em Odontologia pela Universidade Estadual de Feira de Santana (1992), mestrado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2003) e doutorado em Clínica Odontológica pela Universidade Estadual de Campinas (2005). Atualmente é revisora da Revista Peridontia. Sociedade Brasileira de Periodontologia e Professor Adjunto da Universidade Estadual de Feira de Santana. Tem experiência na área de Odontologia, com ênfase em Clínica Odontológica Integrada e periodontia, atuando principalmente nos seguintes temas: descontaminação radicular, cirurgia mucogengival, recessão gengival, fumantes e enxerto conjuntivo subepitelial. (Texto informado pelo autor)