Possui graduação em Engenharia Agronômica pelo Centro de Ciências Agrárias (1988), mestrado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (1991) e doutorado em Genética e Melhoramento pela Universidade Federal de Viçosa (1995). Atualmente é professor associado IV da Universidade Federal de Minas Gerais. É pesquisador de Produtividade do CNPq, nível 2. Tem experiência na área de probabilidade e estatística, com ênfase em planejamento e análises de experimentos com animais, atuando principalmente na linha de pesquisa com forrageiras em sistema de produção integrado Planta- animal árvore, visando a sustentabilidade da produção animal. (Texto informado pelo autor)