É professora da Universidade Federal da Fronteira Sul Campus Erechim, onde exerce a docência no curso de Licenciatura em Ciências Sociais e nas áreas de sociologia e ciência política do domínio comum dos demais cursos de graduação. É mestre em Sociologia Política pela Universidade Federal de Santa Catarina (2007), onde também cursou a graduação em Ciências Sociais (2004). Desenvolve trabalhos na área de Sociologia, com ênfase em sociologia da juventude e suas interfaces com a sociologia rural, atuando principalmente nos seguintes temas: juventude rural, processos de constituição geracional e militância política juvenil. Foi professora de sociologia no Ensino Médio na rede pública de educação do estado de Santa Catarina por oito anos. Lecionou no Colégio de Aplicação da UFSC por dois anos. (Texto informado pelo autor)