Mestre em Ciências com ênfase em Educação Agrícola pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2009); Especialista em Educação Ambiental pelo Instituto Brasileiro de Pós-Graduação e Extensão IBPEX (2005) e Licenciado Pleno e Bacharel em Geografia pela Universidade Federal do Pará UFPA (1999). Atualmente é professor de Geografia do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia do Pará IFPA Campus Castanhal e da disciplina Territorialidades e Comunidades Locais do Curso de Aquicultura do mesmo Campus. Tem experiência nas áreas de Ensino Médio e Superior e Pesquisa Educacional (Educação do Campo e Geografia), atuando principalmente nos seguintes temas: educação, conflitos agrários, meio-ambiente, amazônia, sustentabilidade, globalização, geopolítica, urbanização, territorialidades, história e identidades culturais. É membro da Incubadora do IFPA Campus Castanhal (Projeto INCUBITEC), como professor colaborador e integra o Grupo de Pesquisa em Estudos Culturais na Amazônia (GECA-UFPA), sob a coordenação do prof. Dr. Agenor Sarraf Pacheco. (Texto informado pelo autor)