Possui graduação em Psicologia pela Universidade Federal Fluminense(1995), graduação em Teologia pela Faculdade Teológica Batista de Brasília(1984), especialização em Especialização Em Docência Superior pela Universidade do Grande Rio(1997) e mestrado em Educação pela Universidade Salgado de Oliveira(2000). Atualmente é Professor da Universidade do Grande Rio. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Teleducação, Educação virtual, Ensino à Distância, Imaginário. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)