Profissional com experiência de 20 anos no segmento educacional de nível superior, e de mais de 23 anos nas áreas de marketing, comunicação, publicidade e propaganda em empresas de médio e grande porte. Professor e gestor educacional, exercendo as funções de Diretor Acadêmico, Coordenador de Curso e Coordenador de Área. Tem atuado com pesquisa nas áreas de marketing e design estratégico, design de serviços e design de território, com publicações em congressos internacionais. Possui graduação em Comunicação Social Habilitação Em Publicidade e Propaganda pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1991), mestrado em Design Estratégico pela UNISINOS, Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2012), mestrado em Management e Marketing Estratégico pela Universidade de Ciencias Sociais e Empresariais, de Buenos Aires, Argentina (2001), especialista Lato Sensu em Gestão e Estratégia Empresarial pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (1992). Docência com ênfase em Agência Experimental, Publicidade, Propaganda, Marketing, Design e Gestão atuando principalmente nos seguintes temas: marca, marketing, propaganda, publicidade, criação e comunicação. (Texto informado pelo autor)