Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Minas Gerais (1993), mestrado em Literatura Brasileira pela Universidade Federal de Minas Gerais (1998) e doutorado em Literatura Comparada pela Universidade Federal de Minas Gerais (2004). Atualmente é aluna/pesquisadora da Universidade Federal de Minas Gerais, revisora de textos Colégio Santo Antônio e pesquisadora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura Brasileira, atuando principalmente nos seguintes temas: Alphonsus de Guimaraens, morte, Oswaldo França Junior, sublime e simbolismo. (Texto informado pelo autor)