Mestre em Recursos Naturais pela UFCG (2012), licenciada em Ciências Biológicas pela Universidade Estadual da Paraíba (2008), licenciada e bacharelada em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (1995), Especialista em Psicologia da Personalidade pela Universidade Estadual da Paraíba (2000), Especialista em Agroecologia pela Universidade Federal da Paraíba (2008). Atualmente é Extensionista Social da Empresa de Assistência Técnica e Extensão Rural da Paraíba. Desenvolve pesquisas nas áreas de Educação e Saúde, atuando principalmente nos seguintes temas: evolução, ecologia, agroecologia, psicologia da personalidade e epidemiologia. (Texto informado pelo autor)