Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Católica de Brasília (2006), mestrado em Ciências Genômicas e Biotecnologia pela Universidade Católica de Brasília (2009) e Especialização em Biociências Forenses pela Pontifícia Universidade Católica de Goiás (2010). Graduanda em Engenharia Ambiental pela Universidade Católica de Brasília. Possui experiência em cultivo e proteômica de cianobactérias. Atualmente, trabalha como Perita Criminal da Polícia Técnico-Científica do estado de Goiás, com larga experiência em perícias ambientais e demais perícias de locais de crime. (Texto informado pelo autor)