Possui doutorado em educação pela Universidade de São Paulo (2013), mestrado em Direito Ambiental e Políticas Públicas pela Universidade Federal do Amapá (2008) e graduação em Licenciatura Plena em Pedagogia pela Universidade Federal do Amapá (1999). É membro do Grupo de Pesquisa Contextos Integrados de Educação Infantil, da Faculdade de Educação da USP (Feusp). Consultora pedagógica em unidade escolar pública e privada. Atualmente é professora no curso Técnico em Meio Ambiente, do Centro de Educação Profissional Graziela Reis de Souza. Coordenadora da sala ambiente Projeto Vivencial do curso de Especialização em Gestão Escolar da Universidade Federal do Amapá. Orientadora Pedagógica do Colégio Santa Bartolomea Capitanio. Tem experiência na área de Politicas públicas em Educação, Psicologia e Educação Básica, atuando principalmente nos seguintes temas: Educação Infantil, Ensino Fundamental, Médio e Educação Profissionalizante. (Texto informado pelo autor)