Possui graduação em Letras Inglês pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Imaculada Conceição (1964), especialização em Tradução e Interpretação pela Pontifícia Universidade Católica do RGS ( PUCRGS, 1977), mestrado em Linguística Aplicada pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1977) e doutorado em Semiótica e Lingüística Geral pela Universidade de São Paulo (1993). Atualmente é professora Associada da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística aplicada à tradução, atuando principalmente nos seguintes temas: língua, tradução, cultura, tradução e neologismos. (Texto informado pelo autor)