possui graduação em Engenharia Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1987), mestrado em Química pela Universidade Federal de Minas Gerais (1991), doutorado em Engenharia Química pela University of Cincinnati (2000) e pós-doutorado em Engenharia Química pela Universidade de São Paulo (2008). Atualmente é professor associado da Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química, atuando principalmente nos seguintes temas: polímeros, géis, propriedades mecânicas de polímeros, liberação de substâncias e proteínas artificiais, processos de polimerização, aplicações de termodinâmica na caracterização de sistemas e simulação de processos químicos. (Texto informado pelo autor)