Licenciado em Geografia pela Faculdade de Jandaia do Sul (2008). Mestre em Geografia pela Universidade Estadual do Centro Oeste (2011). Têm experiência na área de Geografia em Análise Ambiental, atuando principalmente nos seguintes temas: geomorfologia fluvial, efeitos urbanos em sistemas fluviais, monitoramento hidrológico, geotecnologias e análise ambiental. É servidor público atuando na rede estadual de educação do Estado do Paraná desde 2006, e docente de ensino superior no curso de Geografia/Pedagogia da Faculdade de Jandaia do Sul desde 2013. (Texto informado pelo autor)