Pós-Doutorado na Griffith University (Austrália), Doutor em Engenharia de Produção pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul, com sanduíche na Lund University (Suécia). Mestre em Administração e Bacharel em Ciências Aeronáuticas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS). Piloto Comercial Avião, Instrutor de Voo, Agente de Segurança de Voo (ASV), Instrutor de CRM e Sistemas de Gerenciamento de Segurança Operacional. Atualmente, é Diretor de Graduação da Pró-Reitoria Acadêmica e professor da Faculdade de Ciências Aeronáuticas da PUCRS. Atua como docente/pesquisador no Curso de Ciências Aeronáuticas, no Programa de Pós-Graduação em Administração e no Aviation Lab do Centro de Microgravidade da PUCRS. É professor/pesquisador afiliado ao Lund University Center for Risk Assessment and Management (Suécia). Possui atividades de pesquisa em colaboração com o Safety Science Innovation Lab da Griffith University (Austrália). As áreas de interesse em pesquisa envolvem transporte aéreo, estratégia, tomada de decisão, cultura organizacional, gestão de segurança, fatores humanos, investigação de acidentes, resiliência, desastres e gerenciamento de crises. (Texto informado pelo autor)