Mestre em Administração pela Universidade Federal de Sergipe (2013), na linha de pesquisa de Inovação e Tecnologia. Graduado em Turismo pela Faculdade Sete de Setembro (2009), de Paulo Afonso BA. Tem experiência nas áreas de Administração e Turismo, atuando principalmente nos seguintes temas: Inovação e Tecnologia, Empreendedorismo Estudantil, Turismo e Novas Tecnologias, Inovações em Serviços Turísticos, Meio Ambiente e Turismo. Atualmente tem interesse de pesquisa em Inovação e Tecnologia, Spin-offs Estudantis de Base Tecnológica, Políticas de Empreendedorismo, Sociedade da Informação, e Estudos Organizacionais Críticos. (Texto informado pelo autor)