Experiência acadêmica na Austrália, no Brasil e nos Estados Unidos. Isto é, realizou estágio pós-doutoral na Australian National University, doutorado na Fundação Getúlio Vargas (SP) pesquisa de tese conduzida na George Washington University (US); mestrado na Pontifícia Universidade Católica de São Paulo; bacharelado na Universidade Mackenzie (SP). Titulou-se, também, Especialista em Didática do Ensino Superior. Ministrou aproximadamente 5.000 horas-aula para turmas de cursos de pós-graduação e de cursos de desenvolvimento de executivos, em instituições, como: Associação dos Ex-Alunos da FGV, Confederação Nacional da Indústria, Instituto Nacional de Pós-Graduação, Pontifícia Universidade Católica do Paraná e SENAC. Laborou em diversos cursos do stricto sensu. Possui 15 anos de experiência em consultorias organizacionais próprias e 16 anos como assalariado de nível intermediário em empresas da iniciativa privada. Publicou cinco livros e diversos capítulos de livros em editoras comerciais e vários artigos em periódicos científicos e em Anais de eventos. Elabora pareceres para instituições promotoras de eventos e para periódicos científicos, dentre eles a Academy of Management Learning Education. (Texto informado pelo autor)