Mestre em Educação Física pela Universidade Federal do Paraná (2012). Especialista em Atividade Física Adaptada e Saúde pela Universidade Gama Filho (2005). Graduada em Educação Física pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (2004). Atualmente é Professora da PUCPR e Pesquisadora do Grupo de Pesquisa em Atividade Física e Qualidade de Vida (GPAQ/PUCPR). Possui experiência na área de Educação Física com ênfase em aptidão física relacionada com a saúde, promoção da atividade física, avaliação e prescrição de exercícios para indivíduos aparentemente saudáveis e em condições especiais de saúde. (Texto informado pelo autor) (Texto informado pelo autor)