Possui mestrado em Educação pela Universidade Federal do Paraná (2010), linha de pesquisa: Cultura, escola e ensino e graduação em Pedagogia (2001) também pela Universidade Federal do Paraná. Atualmente é professora dos anos iniciais de uma Escola do Campo e pedagoga da rede municipal de Araucária desde 2002. Atuou também na formação de professores alfabetizadores, pedagogos e educadores das Escolas do Campo na Secretaria Municipal de Educação (2005-2008). Apresenta trabalhos aprovados em eventos científicos nacionais e internacionais (2008-2012) para divulgar análises focadas na relação da experiência cultural dos sujeitos do campo e os conteúdos universais. Consultora da coleção "Trilhas da Educação do Campo" da Editora Base para o Programa Nacional do Livro Didático (2011-2012). Aproxima-se dos temas relacionados a sua prática profissional e investigativa: currículo, livros didáticos, ensino de história, didática geral, produção das aulas, educação do campo, cultura, signficado social dos conteúdos. (Texto informado pelo autor)