Possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal do Pará (1998), Especialização em Informática e Educação pela Universidade do Estado do Pará (2003), Mestre em Ciências pelo Programa de Pós-Graduação em Educação Agrícola PPGEA da Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro UFRRJ (2012) em término da Especialização em Engenharia de Software, pela AVM Faculdade Integrada (2014). Tem cursos de aperfeiçoamento e atualização em Empreendedorismo na Educação Técnica Profissional, Estratégias de Aprendizagem a Distância e Educação Profissional e Tecnológica Inclusiva. Tem curso de idioma na língua inglesa. Desenvolve atividades como Técnica em Tecnologia da Informação e Membro do Núcleo de Atendimento a Pessoa com Necessidades Educacionais Específicas NAPNE, do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia IFPA / Campus Castanhal. Tem interesse na área de Informática, Informática na Educação, Educação a Distância e Educação Inclusiva. Palavras chaves: educação, educação a distância, inclusão, informática, (Texto informado pelo autor)