Engenheiro Agrônomo e Mestre em Fitotecnia pela Escola Superior de Agricultura Luíz de Queiroz-Universidade de São Paulo (ESALQ-USP), concluiu o Doutorado em Fitotecnia (Produção Vegetal) pela Universidade Federal de Viçosa (UFV) em 1992. Tem pós-doutorado nas Universidades de Rennes-França, Wisconsin-Madison (USA) e Califórnia-Davis (USA). É Professor Associado C (AC-C) da Universidade Estadual de Londrina (UEL) foi Pró-Reitor de Pesquisa e Pós-Graduação e Diretor de Pesquisa da Universidade Estadual de Londrina (UEL). Presidente e Coordenador Local do Programa Institucional de Bolsas de Iniciação Científica (PIBIC), do PIBIC-Af, do PIBITI, do Programa de Ações Afirmativas para a Inclusão Social (Fundação Araucária), participou da criação e da manutenção do PROARTE-UEL, foi membro do Conselho Editorial das Revistas Semina. Foi Coordenador do Programa de Pós-Graduação em Agronomia da UEL durante quatro anos (duas gestões), quando foi criado o Curso de Doutorado em Agronomia. Foi também, por dois anos, o Vice-Coordenador do Colegiado dos Cursos Stricto-Sensu da UEL. Publicou 70 artigos em periódicos especializados e 100 trabalhos em anais de eventos. Possui dois itens de produção técnica. Participou de dois eventos no exterior. Orientou 13 dissertações de mestrado, 07 teses de doutorado, 18 trabalhos de iniciação científica e 35 Trabalhos de Conclusão de Curso nas áreas de Agronomia e Recursos Florestais e Engenharia Florestal. Em andamento tem seis orientações de teses, dois de Trabalho de Conclusão de Curso. Recebeu seis prêmios e/ou homenagens. Entre 1990 e 2005 coordenou cinco projetos de pesquisa. Atualmente coordena três projetos de pesquisa. Atua na área de Agronomia e Fisiologia da Produção, com ênfase em Manejo e Tratos Culturais. Em suas atividades profissionais interagiu com 160 colaboradores em co-autorias de trabalhos científicos. Em seu currículo Lattes os termos mais freqüentes na contextualização da produção científica, tecnológica e artístico-cultural são: Phaseolus vulgaris (L.), Mudas, Germinação, Phaseolus vulgaris, Jacaratia spinosa, Viveiro, café, Coffea arabica L, Semente e Glycine max (L.) Merrill. (Texto informado pelo autor)