Possui Mestrado em Ciências da Linguagem pela Universidade do Sul de Santa Catarina UNISUL (2009), Especialização em Supervisão Escolar, Coordenação Pedagógica e Gestão para o Sucesso Escolar e Graduação em Pedagogia pela Fundação Educacional de Criciúma (1984). Atualmente é professora e Especialista em Assuntos Educacionais Supervisora Escolar da Secretaria de Estado da Educação de SC, atuando com carga horária de 60 horas semanais, atuando principalmente nos anos iniciais da Educação Fundamental e com professores nos seguintes temas: sequência didática, artigo de opinião, Projeto Político Pedagógico, Planejamento Escolar, Gêneros Textuais e oficinas.Em 2014, aguarda aposentadoria no cargo de Professora após transcorridos 34 anos de magistério. Atualmente sou coordenadora do Fórum Municipal de Educação de Içara. (Texto informado pelo autor)