possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1975), graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (1975), mestrado em Entomologia pela Escola Superior de Agricultura Luiz de Queiroz (1981) e doutorado em Ciências Biológicas (Zoologia) pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (1996). Atualmente é pesquisador científico vi do Instituto Agronômico de Campinas. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Bostrichidae, atuando principalmente nos seguintes temas: coleoptera, lepidoptera, insecta, danos e diptera. Curador oficial da coleção entomológica IACC. (Texto informado pelo autor)