Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Campinas (1979), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo (1985) e doutorado em Educação (Psicologia da Educação) pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (1995). Atualmente é professora associada 3, da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Educação, atuando principalmente com os seguintes temas: educação e mercado, trabalhador rural, expansão escolar,marketing educacional, políticas públicas e trabalho no campo. (Texto informado pelo autor)