Possui graduação em Fisioterapia pela Universidade Federal de São Carlos (1990), Mestrado em Fisioterapia pelo Centro Universitário do Triângulo (2003) e Doutorado em andamento em Odontologia na Universidade Federal de Uberlândia (2013). Atualmente é professor do Centro Universitário do Triângulo. Avaliador de Cursos pelo Instituto Nacional de Estudos e Pesquisas Educacionais. Coordenador pedagógico de pós graduação em Fisioterapia (DTM, Ortopedia e Neurologia). Aprovado em segundo lugar no concurso público da Universidade Federal do Triângulo Mineiro. Tem experiência profissional na área de Fisioterapia, atuando principalmente nos seguintes temas: postura, equilíbrio estático, hérnia de disco e outras alterações da coluna vertebral, RPG, Osteopatia, ENM, Microfisioterapia, Isostretching, Neurologia, PSF e DTM/Dor Orofacial. (Texto informado pelo autor)