MBA em Gestão Estratégica de Negócios (em curso) no Centro Universitário Adventista de São Paulo UNASP. Possui graduação em Administração Faculdades Integradas Adventistas de minas Gerais (2011). Tem experiência na área de Administração, atuando principalmente nas seguintes áreas: recursos humanos, meio ambiente, estratégia e políticas públicas. No campo profissional, atuou como gerente administrativa do Restaurante Cardápio Saudável (Lavras/MG) de fevereiro de 2009 a março de 2010. Atuou como Estagiária na área de Projetos da Incubadora de Cooperativas Populares (INCUBACOOP) da Universidade Federal de Lavras de março a outubro de 2010. Atuou como estagiária nos setores de Compras e Controladoria da Transportadora Expresso Nepomuceno em Lavras/MG de outubro de 2010 a dezembro de 2012. Trabalhou no Setor de Recursos Humanos da Mesma empresa Filial Hortolândia/SP de janeiro a junho de 2012. Trabalhou no Setor de Recursos Humanos da Cajarana Transportes em Hortolândia/SP. Atualmente é funcionária do setor de recursos humanos da Cynbom Indústria e Comércio de Alimentos. (Texto informado pelo autor)