Doutoranda do Curso de Ciência de Alimentos da Universidade Federal de Lavras (desde 2º semestre de 2010), Mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2003) e Engenheira Agrônoma, graduada pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (2000). Atualmente é professora IFRJ, Campus Nilo Peçanha Pinheiral. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Ciência e Tecnologia de Alimentos, atuando principalmente nos seguintes temas: ovo de codorna, extensão rural, conservação de alimentos, suco de abacaxi e agronomia e em Educação a Distância, onde atuou na Implantação dos Cursos Técnicos em Serviços Públicos e Lazer do Campus Nilo Peçanha e foi Professora Pesquisadora, além de ter feito Cursos de Capacitação na Área. (Texto informado pelo autor)