É professor do quadro efetivo (estatutário) do Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia do Mato Grosso IFMT Campus Sorriso. Formado em Medicina Veterinária pela Universidade Federal Rural do Rio de Janeiro (UFRRJ 2007), Mestre em Zootecnia pela UFRRJ (2009) e concluiu o Doutorado em Zootecnia pela UFRRJ (Produção Animal) (2012). Foi bolsista de iniciação científica PIBIC/CNPq durante a graduação, bolsista da CAPES durante o mestrado e bolsista da FAPERJ durante o doutorado. Possui curso de Técnico Agrícola, com habilitação em Zootecnia desde 2003 pelo CEFET Cuiabá. Publicou 9 artigos em periódicos especializados, 92 trabalhos em anais de eventos e 1 artigo em revista (Magazine). Em suas atividades profissionais interagiu mais de 100 autores em trabalhos científicos. Atua junto a cursos de nível Técnico, Superior e Pós-Graduação na área de Forragicultura e Parasitologia, atuando principalmente em trabalhos de pesquisa científica nos seguintes temas: manejo e conservação de pastagens, avaliação de pastagens, avaliação de consórcios Gramíneas Leguminosas tropicais, controle integrado de pragas, inseticida botânico e Educação do Campo. Já orientou 3 projetos de Pós-Graduação, 12 de Iniciação Científica (incluindo IC Jr.), 6 orientações de curso Técnico em Alimentos e 10 orientações de curso Técnico em Agropecuária. (Texto informado pelo autor)