Possui graduação em Filosofia pela Faculdade de Filosofia Ciências e Letras Imaculada Conceição(1969), graduação em Ciências Administrativas pela Universidade Federal de Santa Maria(1972), mestrado em Filosofia pela Universidade Federal de Santa Maria(1974) e aperfeicoamento em Técnica de Pesquisa Servey pela Universidade Federal de Santa Maria(1979). Atualmente é Professor Assistente 1 do Centro Universitário Franciscano. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração de Empresas. Atuando principalmente nos seguintes temas:Conhecimento, Farias Brito. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)