Possui graduação em Agronomia pela Universidade Federal de Santa Maria(1972), mestrado em Agricultural Economics pela University of London(1989), doutorado em Engenharia de Produção pela Universidade Federal de Santa Catarina(1998) e ensino-medio-segundo-graupelo Seminário São José(1967). Atualmente é Pesquisador nível IV da Empresa de Pesquisa Agropecuária e Extensão Rural de Santa Catarina S.A.. Tem experiência na área de Engenharia de Produção, com ênfase em Teoria da Decisão. Atuando principalmente nos seguintes temas:Avaliação de projetos, Metodologia Multicritérios de Apoio à Decisão, Desenvolvimento Rural. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)