Possui graduação em Engenharia Agronômica pela Universidade Federal da Bahia(1970), mestrado em Fitotecnia pela Universidade Federal de Viçosa(1975) e mestrado-profissionalizante em MBA em Gestão Publica pela Universidade Contemporânea. Centro Nacional de Pós-Graduação(2002). Atualmente é Pesquisador II da Empresa Brasileira de Pesquisa Agropecuária, Professor de mestrado em ciências agrárias. da Universidade Federal da Bahia e Professor do curso de especialização da Universidade Federal Rural de Pernambuco. Tem experiência na área de Agronomia, com ênfase em Fitotecnia. Atuando principalmente nos seguintes temas:algodão, flor, fecundação, terços de planta, materia seca e viabilidade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)