Possui graduação em Letras Português Inglês pela Pontifícia Universidade Católica do Paraná (1990), mestrado em Mídia e Conhecimento pela Universidade Federal de Santa Catarina (2003) e doutorado em Linguística Aplicada e Estudos da Linguagem pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2010). Atualmente é professora da FATEC/TATUÍ e Universidade Paulista UNIP/Sorocaba e pesquisadora da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo. Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Linguística Aplicada, atuando principalmente nos seguintes temas: análise do discurso,ensino/aprendizagem de línguas, cultura e língua-alvo e formação de professores. (Texto informado pelo autor)