Mestre em Educação Física pela Universidade de Brasilia (2013), licenciada em Educação Física pela Universidade Federal de Sergipe (2011). Participou do Projeto de Iniciação Cientifica (ProIc) em 2010, cujo estudo tratou do tema mídia, infância e educação. Integrante do Imagem Grupo de Pesquisa sobre Corpo e Educação, vinculado ao Programa de Pós-graduação da Faculdade de Educação Física da Universidade de Brasilia cujos participantes são pesquisadores, estudantes e professores de Educação Básica. Enfoca em especial as temáticas mídia, infância e cultura corporal. Tem participado e apresentado trabalhos em congressos nacionais como o CONCOCE, CONBRACE, Grupeci, e internacionais como o Forum ISA. (Texto informado pelo autor)