Élida Lima é escritora (poeta e ensaísta) e publicitária. Bacharel em Comunicação Publicidade e Propaganda pela Universidade da Amazônia (2005) e Mestre em Psicologia Clínica pelo Núcleo de Estudos da Subjetividade da PUC-SP (2012), sob orientação do filósofo Peter Pál Pelbart. É autora do livro de poesia 'Voados' (edição da autora, 2009) e de 'Cartas ao Max: limiar afetivo da obra de Max Martins' (Invisíveis Produções, 2013), classificado como uma "crítica literária intensiva" e como "um dos mais criativos e surpreendentes ensaios de crítica literária surgidos no Brasil nos últimos anos". Também possui experiência em redação publicitária, elaboração de projetos e produção cultural. (Texto informado pelo autor)