Possui mestrado em Análise Regional pela Universidade Salvador (2002). Especialista em Gestão em Segurança Pública. Atualmente é professor da Academia da Polícia Militar da Bahia e coordenador de planejamento da Superintendência de Gestão Integrada da Ação Policial (SIAP), desenvolvendo o Programa Nacional de Segurança Pública com Cidadania (PRONASCI), na Bahia. Perito criminalístico do Departamento de Polícia Técnica (DPT). Tem experiência na área de Planejamento Urbano e Regional e Segurança Pública. (Texto informado pelo autor)