Possui graduação em Biologia pela Universidade Católica de Pelotas (1984), mestrado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1995) e doutorado em Biociências (Zoologia) pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1999). Foi Professora Adjunta das Disciplina de Zoologia de Invertebrados e Parasitologia da UCPEL e Bióloga Secretaria Municipal da Saúde de Pelotas até 05/2010. Tem experiência na área de Zoologia, com ênfase em Entomologia e Parasitologia atuando principalmente nos seguintes temas: insetos sinantrópicos de importância em saúde pública, artrópodes peçonhentos, vigilância ambiental em saúde, entomologia urbana. A partir de 07/06/2010 Professora Adjunta do Departamento de Microbiologia e Parasitologia, Instituto de Biologia da Universidade Federal de Pelotas. (Texto informado pelo autor)