Professor Universitário, possui graduação em Licenciatura Plena em Física pela UNESP-Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho e Mestrado em Física pela USP-Universidade de São Paulo. É, também, Professor no Ensino Médio e Cursos pré-vestibular com atuações nas principais instituições de ensino privado do país. Interesses e atuações em pesquisa nos campos da Biofísica, Econofísica, Mecânica Quântica, História da Ciência e Ensino de Física. Possui como hobbies o Escotismo, Literatura Clássica e a prática e estudo do Xadrez. Atualmente é Professor das Faculdades Integradas de Bauru FIB. (Texto informado pelo autor)