Possui graduação em Ciências Econômicas Faculdades Integradas Rui Barbosa e mestrado em Agronomia -Sistema de Produção pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho (2008) e Doutorado (2009). Atualmente é professor da Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: custo de produção, comercialização, cana-de-açúcar, análise econômica e indústria sucroalcooleira. (Texto informado pelo autor)