Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (2007) e Mestrado em Economia Política pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2011). Realizou análise com base em insumo-produto de gastos eleitorais e do setor de Tecnologia da Informação e Comunicação, respectivamente na monografia e na Dissertação de Mestrado. Trabalhou e estagiou em empresas industriais como Umicore. Atualmente é Analista em consultoria econômica junto a Pezco Microanalysis e faz análise de conjuntura macroeconômica e de mercados financeiros, além de participar de projetos de análise microeconômica e setorial, principalmente em telecomunicações e setores regulados de infraestrutura. Ademais, leciona a disciplina de Fundamentos de Economia para o curso de Direito na Universidade Nove de Julho. (Texto informado pelo autor)