Nascida em São Paulo/SP, no dia 11 de junho de 1977, graduou-se na Licenciatura em Enfermagem pela Faculdade de Educação da Universidade de São Paulo (FE/USP-2001) e no Bacharelado em Enfermagem pela Escola de Enfermagem da Universidade de São Paulo (EE/USP-2001). Especializou-se em Saúde Coletiva pela Faculdade de Medicina da Universidade de São Paulo (FM/USP-2003) e em Educação Profissional na Área de Saúde: Enfermagem pela Escola Nacional de Saúde Pública da Fundação Oswaldo Cruz (ENSP/Fiocruz-2004). Obteve o título de Mestre em Enfermagem, na área de concentração Enfermagem em Saúde Coletiva (EE/USP-2005). É doutoranda em Ciências, na área de concentração Cuidado em Saúde (EE-USP desde 2012). Trabalha como especialista em laboratório, regime CLT 40h semanais, no Departamento de Enfermagem em Saúde Coletiva da EE-USP. Desenvolve atividades práticas de ensino, pesquisa e extensão no Projeto Região Oeste (contrato de gestão entre a FMUSP e Secretaria Municipal de Saúde de São Paulo). Sua área de interesse é a Saúde Coletiva, com ênfase na Atenção Primária em Saúde e a sua produção agrega os seguintes temas: risco e vulnerabilidade (aspectos conceituais e aplicados), vigilância em saúde, trabalho de enfermagem e educação profissional em saúde. (Texto informado pelo autor)