Possui graduação em Ciências Econômicas pela Universidade Federal do Ceará (1991), graduação em Informática pela Universidade de Fortaleza (1990), Especialização em Ciencias da Computação Pela Universidade Federal da Paraíba (1992), Especialização em Marketing pela Universidade Estadual do Ceará ( 1998) mestrado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2001) e doutorado em Administração de Empresas pela Fundação Getulio Vargas SP (2004). Atualmente é professo adjunto 3 da Universidade Federal do Ceará, Diretor Adjunto da Secretaria de Tecnologia da Informação da UFC. Tem experiência na área de Administração, com ênfase em Gestão de Tecnologia da Informação e Administração Financeira, atuando principalmente nos seguintes temas: tecnologia da informação, varejo, gestão de ti, e-business, comércio eletrônico, Negócios na Era Digital e Estruturação das Informações Financeiras e Finanças Pessoais. (Texto informado pelo autor)