Possui graduação em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo(1976), mestrado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1979), doutorado em Psicologia (Psicologia Experimental) pela Universidade de São Paulo(1991) e pós-doutorado pela Universidade de São Paulo(1996). Atualmente é Coordenadora de pesquisa do Instituto Biodelta e Pesquisadora da Universidade de São paulo. Tem experiência na área de Psicologia, com ênfase em Psicologia Experimental. Atuando principalmente nos seguintes temas:comportamento induzido, esquema de tempo fixo, polidipsia, roda de atividade. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)