Possui graduação em Comunicação Social com habilitação em Jornalismo pela Universidade de Marília. É pós-graduada em Assessoria em Comunicação pela Universidade Federal de Goiás (UFG) . É mestre em Comunicação pela Universidade de Marília. Atualmente é docente nos cursos de Comunicação Social e Artes Visuais da UNIGRAN Centro Universitário da Grande Dourados. Ministra a disciplina de Fotografia Publicitária, no Ensino à Distânicia da Unigran. Também é diretora de comunicação da Câmara Municipal de Dourados. (Texto informado pelo autor)