Arquiteta Urbanista, Mestre e Doutora em Transportes. Atua como professora adjunta na Universidade Federal de Goiás, no curso de Arquitetura e Urbanismo e no Programa de Pós Graduação Projeto e Cidade. Desenvolveu pesquisa de pós doutorado no tema mobilidade urbana, no Instituto Superior Técnico de Lisboa. Pesquisa temas relacionados à mobilidade urbana; planejamento urbano e de transportes; centralidades urbanas; transporte coletivo; acessibilidade; polos geradores de viagens e análise espacial. Exerceu atividades relacionadas a planejamento urbano, transportes e mobilidade urbana em prefeitura municipal, no Governo do Distrito Federal e no Ministério das Cidades. Participou de projetos na Universidade de Brasília, Agência Nacional de Transportes Terrestres e Ministério dos Transportes. Ministrou aulas no curso de Arquitetura e Urbanismo e no Mestrado em Desenvolvimento Regional da UFT. (Texto informado pelo autor)