Oceanógrafa graduada pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro (UERJ), atualmente é mestranda do Programa de Pós-graduação em Práticas em Desenvolvimento Sustentável (UFRRJ). Atua como Analista Ambiental da empresa ICF Consultoria do Brasil, na área de Licenciamento Ambiental de atividades de EP de petróleo e gás. Foi bolsista PIBIC / CNPQ pelo Laboratório de Mamíferos Aquáticos e Bioindicadores da UERJ e participou de projetos de educação ambiental pelo Laboratório de Ficologia e Educação Ambiental da mesma universidade. Possui experiência nas áreas de licenciamento ambiental, ecotoxicologia e ecologia do nécton e educação ambiental. (Texto informado pelo autor)