Possui graduação em Nutrição pela Universidade Federal de Ouro Preto (2002) e mestrado em Saúde na Comunidade Medicina Social Ribeirão Preto pela Universidade de São Paulo (2005) e Licenciatura Plena em Biologia pelo Centro Universitário Claretiano de Batatais (2006). Atualmente é sócia efetiva da Sociedade Brasileira de Alimentação e Nutrição, professor mestre do Centro Universitário Claretiano, professor e supervisor de estágio do Centro Universitário Claretiano de Batatais , professor do Centro Universitário Moura Lacerda, professor a da Escola Técnica Estadual José Martimiano da Silva e profissional liberal da Acadêmia Triathlon. Tem experiência na área de Nutrição, com ênfase em Análise Nutricional de População, atuando principalmente nos seguintes temas: avaliação nutricional, educação nutricional, adolescência, pré-escolar, escolar, obesos e hipertensos. (Texto informado pelo autor)