É especialista (2005) e mestre (2008, nota máxima cum laude) em Direito Processual pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais Campus Coração Eucarístico, onde também obteve graduação em Direito (2004). Desde 2005, exerce a profissão de advogado, e a partir de 2006 passou a atuar como advogado concursado do Serviço Federal de Processamento de Dados (SERPRO), Regional Belo Horizonte, onde ocupou diversos cargos. Ocupa, atualmente, o cargo de Gerente do Departamento do Contencioso Trabalhista abrangendo as regiões Norte, Nordeste e Centro-Oeste, e os Estados de Minas Gerais e São Paulo. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual, Direito do Trabalho e Direito Administrativo. Tem experiência em gestão. (Texto informado pelo autor)