Possui graduação em Bacharelado Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1996), graduação em Licenciatura Ciências Biológicas pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999), especialização em Educação Ambiental e Práticas Educacionais pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2002) e mestrado em Ciências da Engenharia Ambiental pela Universidade de São Paulo(2004). Atualmente é Professora de Ensino Fundamental da Secretaria da Educação do estado de São Paulo. Atuando principalmente nos seguintes temas:limnologia, Balneabilidade, Qualidade de água, Bacia hidrográfica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)