Possui graduação em Licenciatura em Música (instrumento piano) pela Universidade Federal do Rio de Janeiro (2009), e em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2001),onde também obteve grau de mestre em Ciência e Tecnologia de Alimentos (2004). Atualmente é professora Assistente na área de música do Departamento de Arte-Educação da Universidade Estadual do Centro-Oeste do Paraná (UNICENTRO), instituição na qual realiza o Mestrado em Educação, na Linha de Pesquisa Educação, cultura e diversidade. Tem experiência na área de Música, com ênfase em Educação Musical. (Texto informado pelo autor)