Possui graduação em Engenharia Elétrica com ênfase em Eletrônica pela Universidade Paulista (2000), Pós Graduação em Especialização em Negócios para Executivos pela FGV-SP (2002) e Mestrado em Administração das Organizações pela Universidade de São Paulo USP (2009). Atualmente atua como coordenador do CEDINA Centro de Desenvolvimento e Inovação Aplicada. Trata-se de um laboratório que presta serviços tecnológicos voltados para inovação e certificação de equipamentos médicos, eletrodomésticos, informática e telecomunicações. Atua também como consultor para captação de recursos em agência de fomento para projetos tecnológicos. Docente nos cursos de graduação e pós-graduação em Administração, na Faculdade São Luis de Jaboticabal nas disciplinas: Gestão de Projetos, Gestão da Qualidade, Gestão de Custos e Gestão da Inovação. Experiência em Gestão da Inovação Tecnológica, Transferência de Tecnologia, Gestão de Projetos, Habitats de Inovação e Política Industrial. (Texto informado pelo autor)