Possui graduação em Biologia Geral e Quimica pela Universitée du Sud Toulon-Var(2004), mestrado em Quimica Analitica Reacional e Modelagem Ambiental pela Universitée du Sud Toulon-Var(2005) e curso-tecnico-profissionalizante em Biologia Geral e Quimica pela A.F.P.A(1998). Tem experiência na área de Química, com ênfase em Química Analítica. Atuando principalmente nos seguintes temas:matéria orgânica, metais pesados, modelização, Substâncias húmicas, Complexação e interacção iónica. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)