Possui doutorado (2011) e mestrado (2004) em Ciência e Tecnologia de Alimentos pela Universidade Federal De Viçosa. Graduada em Engenharia de Alimentos pela Universidade Federal de Viçosa (2002). Atualmente é professora Auxiliar da Universidade Federal de Viçosa. Tem experiência na área de Ciência e Tecnologia de Alimentos, com ênfase em Tecnologia de Produtos de Origem Vegetal, especialmente Frutas e Hortaliças, atuando principalmente nos seguintes temas: desenvolvimento de produtos e conservação de alimentos. (Texto informado pelo autor)