possui graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Santa Maria (2006) é mestre em Engenharia de Produção (UFSM) com o tema da dissertação na área de Segurança da Informação e Gerência de Incidentes, também é mestrando em Computação pelo PPGI-UFSM e doutorando no Programa de Pós Graduação em Informática na Educação na Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS). Atualmente é professor do curso de Engenharia de Computação na Universidade Federal do Pampa (Unipampa). Atua no GRECA Grupo de Estudos em Redes e Computação Aplicada. Trabalha com pesquisas na área de Gerência de TI, Gestão de Segurança da Informação, Gerência e Suporte a Redes, Infraestrutura de Computação em Nuvem, Laboratórios Virtuais de Aprendizagem e Ambientes Imersivos.Tem experiência na área de Redes de Computadores, Gestão de Segurança da Informação, Sistemas Operacionais, Arquitetura de Computadores, Governança de TI e Informática na Educação. (Texto informado pelo autor)