Possui graduação em direito pelo Centro Universitário das Faculdades Metropolitanas Unidas (2001) e pós-graduação "lato sensu" em Ciências Sociais, com ênfase em Globalização e Cultura, pela Fundação Escola de Sociologia e Política de São Paulo (2004). Concluiu mestrado em Direito Processual pela Universidade de São Paulo em 2008. Tem experiência na área de Direito, com ênfase em Direito Processual Civil, com enfoque para novas tendências do Processo Civil no Brasil. (Texto informado pelo autor)