Possui graduação em Ciências Biológicas pela Universidade Federal de Minas Gerais (1990), mestrado em Parasitologia (1993) e doutorado em Ciências, ênfase em Parasitologia pela Universidade Federal de Minas Gerais (1997). Atualmente é professora titular do Departamento de Parasitologia da Universidade Federal de Minas Gerais e Coordenadora do Programa de Pós-graduação em Parasitologia (UFMG). Tem experiência na área de Parasitologia, com ênfase em Protozoologia, atuando principalmente no estudo da resposta imune contra malária, polimorfismo de antígenos candidatos à vacina antimalárica e determinação de biomarcadores associados à morbidade e proteção nas infecções por Plasmodium vivax. Atua também em pesquisa relacionada à infecção por hemosporídeos (Plasmodium e Haemoproteus) em aves silvestres brasileiras, analisando a prevalência e diversidade de linhagens destes parasitos e suas associações com fatores bióticos (hospedeiros, vetores e aves) e abióticos (habitat,sazonalidade, fragmentação, urbanização, etc) em diferentes Biomas. Participa como docente permanente do Programa de Pós-graduação em Ecologia, Conservação e Manejo da Vida Silvestre , UFMG. (Texto informado pelo autor)