Doutorando pelo programa de pós-graduação em design na PUC-Rio (2013 atual), mestre em Gestão do Design e Gestão de Desenvolvimento de Produtos pelo programa de pós-graduação em Engenharia de Produção na Universidade Federal de Minas Gerais (2011), especialista em Artes Visuais (2009), graduado em Desenho Industrial Projeto de Produto pela Universidade do Estado de Minas Gerais (2005). Atualmente é professor efetivo na Universidade Federal de Minas Gerais. Tem experiência acadêmica e profissional, atua principalmente nos seguintes temas: inovação orientada pelo design, gestão e estratégias de design, processo de desenvolvimento de produtos, processo de design, experimentação e inovação. (Texto informado pelo autor)