Possui graduação em Letras pela Universidade Federal de Ouro Preto (2001) e mestrado em Letras pela Universidade Federal de Viçosa (2011). Atualmente é professor titular do Instituto Federal Minas Gerais. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Lingüística, atuando principalmente nos seguintes temas: fala-em-interação; identidade; categorização., outsiders, estabelecidos, categorização, eja, discurso, ethos, eja, orkut, identidade, eja e sequência didática, retextualização, eja. . Doutoranda em em Linguística e Língua Portuguesa, pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (PUC-Minas). (Texto informado pelo autor)