Doutoranda em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais, mestre em Psicologia, especializada em Psicomotricidade,educaçao inclusiva e psicopedagogia. Atualmente é professora da Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais,campus Arcos e campus São Gabriel. Concluiu o curso de formação em Psicomotricidade pelo Método Aucouturier no Espaço Nectar/RJ e coordena projetos de extensão pela PUC Minas/Arcos focando práticas psicomotoras com crianças e adolescentes. É funcionária da Prefeitura de Belo Horizonte desenvolvendo trabalho de docência e gestão junto à equipe pedagógica responsavel pela alfabetização no Ensino Fundamental. Atua também em consultório como psicologa clinica infanto-juvenil. Tem experiência na área de Psicologia e Educaçao com ênfase em Psicomotricidade, atuando principalmente nos seguintes temas: terapia psicomotora e educaçao psicomotora, psicologia infantil, educação escolar, psicomotricidade,corpo,ensino fundamental,aprendizagem, alfabetização,inclusão,intersetorialidade,possibilidades de ensino, organização escolar, psicologia educacional. (Texto informado pelo autor)