Doutoranda do Programa de Pós-Graduação na Saúde do Adulto pela Escola de Enfermagem da USP. Mestre em Ciências da Saúde pela Universidade Federal do Maranhão. Atua na linha de pesquisa em dor crônica e crenças. Enfermeira do grupo de pesquisa em dor da Universidade Federal do Maranhão. Enfermeira do grupo de pesquisa Dor, Controle de Sintomas e Cuidados Paliativos da Escola de Enfermagem da USP. Colaboradora da Liga Acadêmica de Dor do Hospital Universitário Presidente Dutra. Enfermeira do Núcleo de Educação Permanente do Hospital Clementino Moura. (Texto informado pelo autor)