Possui graduação em Bacharelado Em Química pela Universidade Federal de São Carlos (2000) mestrado e doutorado em Química (Química Analítica) pela Universidade de São Paulo (2006). Tem experiência nos seguintes temas: raios-x, bases de schiff, organometálicos, UV-vis, IR, espectrometria de massas. Experiência no segmento de vendas e aplicações da utilização de Energia de Microondas para realização de Sínteses, Extrações e Digestões em laboratórios de ensino, pequisa e desenvolvimento. Atua no segmento de bens de capital em Oil Gas. (Texto informado pelo autor)