Psicóloga, graduada pela Universidade Federal de Juiz de Fora (UFJF). Mestre em Saúde Coletiva pela UFJF, tendo como objeto de estudo na dissertação de mestrado a relação entre o Clima Organizacional e atividades de prevenção ao consumo de álcool, tabaco e outras drogas. Doutoranda pelo Programa de Pós-graduação em Psicologia, UFJF. Atua no desenvolvimento de projetos de pesquisa e extensão na área de álcool, tabaco e outras drogas, com enfoque na implementação de atividades preventivas na rede assistencial . É pesquisadora do Centro de Referência em Pesquisa, Intervenção e Avaliação em Álcool e Drogas (CREPEIA) da UFJF. Atua como coordenadora de módulo e docente do Centro Regional de Referência sobre Drogas, CRR, Juiz de Fora, Viçosa e São João Del Rei, MG. Está envolvida em pesquisas na área de cessação do consumo de tabaco no ambiente hospitalar. É membro-fundadora da Associação de Terapias Cognitivas do Estado de Minas Gerais (ATC-MG). (Texto informado pelo autor)