Possui graduação em Engenharia Mecânica pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(1996) e mestrado em Engenharia Mecânica pela Universidade Federal do Rio de Janeiro(2000). Atualmente é Engenheiro de Petróleo do Petróleo Brasileiro S. A.. Tem experiência na área de Engenharia Química, com ênfase em Tecnologia Química. Atuando principalmente nos seguintes temas:meios porosos, permeabilidade, elementos finitos, modelagem multiescala, meios randômicos e princípios variacionais. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)