Possui graduação em Design de Interiores pelo Instituto Federal de Alagoas (2008) e em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas (2008), mestrado em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Federal de Alagoas. Participa do Laboratório de Criação Taba-êtê e do Grupo de Pesquisa Estudos da Paisagem. Atualmente é Professor Parcial da Faculdade Integrada Tiradentes, no Curso Superior de Tecnologia em Design de Interiores, ministrando as disciplinas de Desenho I e Plástica. Também leciona no Instituto Federal de Alagoas, com o cargo de Professor do Ensino Básico, Técnico e Tecnológico Substituto na área de Desenho. Tem experiência na área de Arquitetura e Urbanismo, com ênfase em História e Design, atuando principalmente nos seguintes temas: design, símbolos, imagens e patrimônio cultural. (Texto informado pelo autor)