Formada em Letras pela Universidade Federal de Uberlândia (2003) e em Comunicação Social Com Habilitação em Jornalismo pelo Centro Universitário do Triângulo (2003). Mestre em Fonoaudiologia pela Pontifícia Universidade Católica de São Paulo (2006) e Especialista em Comunicação Jornalística (Jornalismo Institucional e Internacional) pela mesma instituição. Responsável pelo jornal científico da Pontifícia Universidade Católica de São Paulo do Laborvox, pelo núcleo de pesquisa da Faculdade Católica de Uberlândia do curso de Jornalismo e membro do corpo editorial da revista científica Revista Católica On-line. Professora de planejamento gráfico e paginação, Metodologia de Pesquisa, Criatividade em Jornalismo, Design Gráfico em revistas, TCC1 e TCC2 da Faculdade Católica de Uberlândia. Mais de 10 anos de experiência ministrando aulas especializadas de inglês para diversas idades. (Texto informado pelo autor)