Possui graduação em Letras Português/Literatura pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2009), graduação em Filosofia, trancada, pela Universidade Federal do Rio de Janeiro e mestrado em Literatura Portuguesa pela Universidade do Estado do Rio de Janeiro(2012). Atualmente é professora substituta de Língua Portuguesa, Literatura e Redação no Instituto de Aplicação Fernando Rodrigues da Silveira CapUERJ e professora concursada de Língua Portuguesa na rede municipal de ensino. Tem experiência na área de Letras, com ênfase em Literatura, atuando principalmente nos seguintes temas: teoria literária, tragédia e pensamento especulativo. (Texto informado pelo autor)