Érica Zíngano (italo-brasileira) nasceu em Fortaleza CE, em 1980. É licenciada em Letras (Português/Francês/Literaturas) pela Universidade Federal do Ceará (1999-2004), onde também concluiu a Especialização em Estudos Literários e Culturais (2005-2006), pesquisando o prazer, sob o enfoque teórico de Roland Barthes, na escrita fragmentária de Água Viva (1973), de Clarice Lispector. Obteve o título de Mestre em Letras (Lit. Portuguesa), na Universidade de São Paulo (2008-2011), ao trabalhar a Obra de Maria Gabriela Llansol (1931-2008), a partir do livro Onde vais, drama-poesia? (2000), sob orientação da Profa. Dra. Paola Poma. Sua dissertação, Livro em deriva, percursos do EU no drama-poesia de Maria Gabriela Llansol, pode ser consultada através do link: [http://www.teses.usp.br/teses/disponiveis/8/8150/tde-16082011-154951/pt-br.php]. Durante o mestrado, integrou a comissão editorial da Revista Desassossego Revista eletrônica de alunos do Programa de Pós-Graduação em Estudos Portugueses da Universidade de São Paulo [http://www.fflch.usp.br/dlcv/revistas/desassossego/]. Desde 2011, faz um doutoramento em Estudos Portugueses, na Universidade Nova de Lisboa, onde continua a pesquisar a Obra de Maria Gabriela Llansol, privilegiando suas traduções, sob orientação da Profa. Dra. Silvina Rodrigues Lopes e está a pesquisar seu espólio no Espaço Llansol, em Sintra. Também possui formação em Dramaturgia, na especialidade Cinema-Ficção, pelo Instituto Dragão do Mar de Arte e Indústria Audiovisual do Ceará (1999-2001). Trabalha com tradução, artes visuais e poesia: publicou poemas em diversas revistas virtuais e impressas, além de ter participado da antologia XXI Poetas de Hoje em Dia(nte) (Florianópolis: Letras Contemporâneas, 2009) e publicado o livro de poesia fio, fenda, falésia (São Paulo: 2010), escrito em conjunto com Renata Huber e Roberta Ferraz, com apoio do prêmio da Secretaria de Cultura do Estado de São Paulo (ProAC-2009). End. para cont@to: ericazingano@gmail.com (Texto informado pelo autor)