Possui graduação em Engenharia Civil pela Universidade Federal de Campina Grande (1997) e mestrado em Engenharia de Infra-Estrutura Aeronáutica pelo Instituto Tecnológico de Aeronáutica (2002). Foi um dos fundadores da Sociedade Brasileira de Pesquisa em Transporte Aéreo (SBTA) em 2002, sendo indicado como Presidente no período entre 2004 a 2006. Trabalhou como consultor da Organização Internacional da Aviação Civil (ICAO) alocado no Instituto de Controle do Espaço Aéreo (ICEA) entre 2002 e 2007. Trabalhou como Airport Operations Analyst na Abu Dhabi Airports Company (ADAC) nos Emirados Árabes Unidos de 2007 a 2010 e Airport Planner na Empresa Dorsch Holding GmbH em Abu Dhabi, nos Emirados Árabes Unidos até 2012. Atualmente é Gestor de Novos Negócios do Grupo CCR na área de aeroportos. Possui experiência na área de Engenharia de Transportes, com ênfase em Planejamento e Organização do Sistema de Transporte, atuando principalmente nos seguintes temas: transporte aéreo, planejamento de aeroportos, operação de aeroportos, administração de transportes e espaco aéreo. (Texto informado pelo autor)