Mestre em Educação Currículo (2004) pela PUC-SP, graduada em Pedagogia pelas Faculdades Integradas Campos Salles (1998) e em Arquitetura e Urbanismo pela Universidade Presbiteriana Mackenzie (1998). Aluna especial no Programa de Pós-graduação em Estudos Interdisciplinares na Universidade da UFBA. Atualmente integra o Conselho Administrativo do Grupo Educacional Flamingo e desenvolve Consultoria Pedagógica pela Addere Educação. Tem vasta experiência na gestão pedagógica. Já foi coordenadora nos Ensinos Fundamental, Médio, Técnico e de Licenciatura. Por 4 anos assumiu a direção acadêmica do Colégio e Faculdade Flamingo, especializando-se no ensino de formação profissional. Desde 1999 coordena programas de formação de professores nos diferentes ciclos de ensino. Suas áreas de atuação são: voluntariado educativo, sustentabilidade, avaliação de aprendizagem, curricular e institucional, designs de currículo, formação de professores, com ênfase em metodologias de aprendizagem ativa e educação a distância. (Texto informado pelo autor)