Graduada em Direito pelo Centro Universitário Curitiba UNICURITIBA no ano de 2007. Especialização em Direito Médico (Direito à Saúde) em 2011 pelo mesmo estabelecimento universitário que concluiu a graduação. Inscrita na OAB/PR sob o nº 51.688. Atualmente desenvolve atividade profissional de Analista Jurídico, defendendo os interesses de uma renomada Operadora de Plano de Saúde perante órgãos administrativos, tais como Agência Nacional de Saúde, PROCON, Ministério Público, assim como diante da esfera judicial, especialmente Juizados Especiais Cíveis e Justiça Federal. (Texto informado pelo autor)