Doutoranda em Ciências Sociais pela Universidade Federal do ABC. Mestre em Ciências Sociais pela mesma instituição. Graduada em Letras pela Universidade de São Paulo (2005) e em Teologia com ênfase nas Religiões Afro-brasileiras pela Faculdade de Teologia Umbandista (2008). Pós-graduanda em Planejamento, Implementação e Gestão de Educação a Distância pela Universidade Federal Fluminense. Atualmente, é professora-pesquisadora da Universidade Aberta do Brasil/CAPES no programa anual de capacitação docente para o uso das novas tecnologias e metodologias de ensino, atuando especificamente na Universidade Federal do ABC. É professora, também, da Faculdade de Teologia Umbandista ministrando disciplinas de Introdução às Ciências Sociais, Metodologia Científica e Antropologia da Religião. Membro do Núcleo Docente Estruturante da mesma instituição. Membro do grupo de pesquisa Identidades Plurais e Representações Simbólicas (CNPQ/UFABC). Principais linhas de pesquisa: cultura e dinâmica social, antropologia e sociologia da religião, marcadores sociais da diferença (raça, cor, etnicidade, gênero). (Texto informado pelo autor)