Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade Católica de Pernambuco (1995) e mestrado em Psicologia Cognitiva pela Universidade Federal de Pernambuco (2002). Atualmente é fonoaudióloga do Hospital das Clínicas da Universidade Federal de Pernambuco. Tem experiência na área de AUDIOLOGIA, atuando principalmente nos seguintes temas: saúde auditiva, procedimentos comportamentais de avaliação audiológica em adultos e crianças e avaliação do processamento auditivo. (Texto informado pelo autor)