Possui graduação em Licenciatura em Letras com Língua Espanhola pela Universidade Estadual de Feira de Santana (2010). Pós-graduação Lato Sensu em Metodologia do Ensino da Língua Espanhola pela Faculdade de Tecnologia e Ciências (2012), atualmente é aluna da Pós-graduação Lato Sensu em Docência do Ensino Superior pela Faculdade de Tecnologia e Ciências. Foi professora substituta de Língua Espanhola na Universidade Federal de Sergipe (2011-2013), atualmente é professora substituta de Língua Espanhola na Universidade do Estado da Bahia Campus V e professora cooperadora do Campus I, é coordenadora do Projeto de Extensão Ciclo de Debates: O Cinema Espanhol e Hispano-Americano em Perspectiva e do Grupo de Discussão: Entre a teoria e prática do Ensino de Espanhol, fez parte da diretoria da APEEBA (Associação de Professores de Espanhol do Estado da Bahia) como Diretora Sociocultural. Tem experiência na área de Letras com ênfase no Ensino da Língua Espanhola, atuando principalmente nos seguintes temas: Espanhol como Língua Estrangeira, Linguística Aplicada e Formação de Professores. (Texto informado pelo autor)