Possui graduação em Fonoaudiologia pela Universidade de São Paulo (1997), mestrado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2003) e doutorado em Distúrbios da Comunicação Humana (Fonoaudiologia) pela Universidade Federal de São Paulo (2010). Atualmente é fonoaudióloga da Associação Paulista para o Desenvolvimento da Medicina. Tem experiência na área de Fonoaudiologia, com ênfase na área de Audiologia, atuando principalmente com os seguintes temas: auxiliares de audição,diagnóstico da deficiência auditiva, eletrofisiologia (Respostas Auditivas de Estado Estável), neuropatia auditiva e auto-avaliação. (Texto informado pelo autor)