CEO da Web Moment (Agência Digital e Software House) desde 2009. Fundadora do portal Grávida e cia, premiado entre as 10 melhores idéias no projeto mundial de empresas sustentáveis da Shell LiveWire em 2011. Palestrante sobre marketing digital, TI e empreendedorismo. Conselheira do Conselho de Jovens Empresários da Associação Comercial do Rio de Janeiro. Mestre em Informática com ênfase em gerência de projetos pela UFRJ, bacharel em Sistemas de Informação, especialista em Marketing Digital. Autora de artigo publicado no Journal of Software. Ganhadora de prêmio de melhor projeto científico na graduação e técnico. Atuante desde 2000 na área de TI, onde gerenciou projetos internacionais nas multinacionais EDS (an HP company) e Atos Origin. Prestou serviço para grandes empresas como Embratel, Vale, Petrobras, Xerox e Ipiranga. Professora de Graduação no Instituto Infnet desde 2012. (Texto informado pelo autor)