Atualmente faz doutorado em História com foco em Sierra Leoa, Africanos Livres, em University of Worcester Inglaterra. Mestre em História Comparada, com o foco em História da África Ocidental, pelo Programa de História Comparada UFRJ. Graduou em História pela Universidade Federal Fluminense (UFF) e tem interesse na área de História Moderna e Contemporânea em África e Índia. Foi monitora da disciplina de História da África e bolsista CNPq no projeto "Análise comparativa diacrônica entre viajantes britânicos na África Ocidental 1780-1870: Um estudo de seus atos de enunciação." Contemplada pela bolsa Emerging Leaders in the Americas Program (ELAP) teve a oportunidade de estudar na York University, Canadá, participando de cursos com ênfase em cultura e história da África. Trabalhou como assistente de pesquisa para o The Harriet Tubman Institure for Research on the Global Migration of African People que está sediado em Toronto, Canadá. (Texto informado pelo autor)