Possui graduação em Comunicação Social Habilitação em Jornalismo pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(1999) e mestrado em Estudos Lingüísticos pela Universidade Estadual Paulista Júlio de Mesquita Filho(2003). Atualmente é assessora de imprensa do Sindicato dos Médicos de Campinas e Região. Tem experiência na área de Lingüística, com ênfase em Teoria e Análise Lingüística. Atuando principalmente nos seguintes temas:Análise do Discurso, Jornalismo Impresso, comentário, Formas de citação, notícia e Bakhtin. (Texto gerado automaticamente pela aplicação CVLattes)