Mestre em Artes e Design pela PUC Rio em 2010/1º, cuja pesquisa tratou da linguagem da animação como instrumental de ensino e graduada em Licenciatura em Educação artística, habilitação Artes Plásticas pela UFRJ em 2005/1º, atuou como professora/orientadora de estágio de Artes Visuais Colégio de Aplicação da UFRJ por seis anos, atualmente é professora de Artes Visuais do Município do Rio de Janeiro e empresária, atuando na área de Design gráfico e Animação. Participou durante o mestrado do Laboratório de Design de Histórias da PUC-Rio, coordenado pelo professor-doutor Nelton Gamba Jr, que tem como objetivo a pesquisa das linguagens híbridas (visuais, audiovisuais, corporais e sonoras), da análise de discurso e das narrativas transmídias. Em 2004 atuou como bolsista/pesquisadora do projeto Meios de Comunicação Audiovisuais, novas tecnologias e Educação no Colégio de Aplicação da UFRJ, onde começou sua investigação sobre a linguagem da animação como metodologia de ensino, levando-a posteriormente ao projeto de mestrado "A linguagem da Animação como Instrumental de Ensino", ligando o Design à linguagem audiovisual e à Educação por um viés teórico-prático e teórico-metodológico. (Texto informado pelo autor)