Graduada em Zootecnia pela Universidade Federal de Viçosa- UFV. Bolsista de Iniciação Científica do PIBIC/ CNP-q desde 2008, orientada pelo professor Aloizio Soares Ferreira do Departamento de Zootecnia da UFV. Realiza atividades de pesquisa desde 2006 no setor de Suinocultura da UFV. De janeiro à Março de 2010 estagiou na empresa BRF- Brasil Foods, situada em Videira/SC no Centro tecnológico e Agropecuário- CTA. Experiência na área de Zootecnia, com ênfase em Animais Monogástricos, atuando principalmente na área de Suinocultura. Atualmente é estudante de Mestrado na área de Bioclimatologia Animal pela Universidade Federal de Viçosa, orientada da professora Rita Flávia Miranda de Oliveira (Texto informado pelo autor)