Possui graduação em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena-USP (2005), mestrado em Engenharia de Materiais pela Escola de Engenharia de Lorena-USP (2008) e Doutorado em ciências (2012) pela Escola de Engenharia de Lorena-USP com período sanduíche na Universidade de Aveiro (Portugal) . Atualmente bolsista de pós-doutorado pela COPPE UFRJ. Tem experiência na área de Engenharia de Materiais e Metalúrgica, com ênfase em Materiais Cerâmicos, atuando principalmente nos seguintes temas: zircônia, sol-gel, biomateriais, concreto civil, concreto refratário, propriedades mecânicas e microscopia. (Texto informado pelo autor)