Possui graduação em Licenciatura Plena em História pela Universidade Federal de Santa Maria (2002) e mestrado em História das Sociedades Ibéricas e Americanas pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (2005). Atualmente é doutorando em História pela UNISINOS. Desde junho 2012 é professor da CESUCA Centro de Ensino Superior de Cachoeirinha. Coordenador da 1 Região Museológica do SEM RS (2008-2010). Coordenador do GT Acervos história, memória e patrimônio, da ANPUH-RS (2009 2014). Tem experiência na área de História, com ênfase em História Regional do Brasil, atuando principalmente nos seguintes temas: história da saúde pública/medicina história da lepra/ hanseníase; história de instituições hospitalares; saneamento urbano; educação e história; museus e acervos. (Texto informado pelo autor)