Possui graduação em Ciências Jurídicas e Sociais pela Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (1990) e mestrado em Direito pela Universidade do Vale do Rio dos Sinos (2000). Atualmente é advogado, com escritório profissional em Porto Alegre. Foi professor titular da Universidade do Vale do Rio dos Sinos no período de 02/01/1991 até julho de 2007. Entre agosto do ano de 1.996 até julho do ano de 2.007 foi Coordenador do Curso de Direito da referida IES. A partir de 01/08/2007, leciona as disciplinas de Direito Administrativo e Direito Econômico no Centro Universitário Ritter dos Reis, nos campi de Canoas e Porto Alegre. Integra a Comissão do Exame de Ordem da OAB/RS na área de Direito Administrativo desde o início de 2006. (Texto informado pelo autor)