Possui graduação em Filosofia pela Universidade de Passo Fundo (1995), graduação em História pela Universidade Federal de Santa Maria (2001), Especialização em História do Brasil (2003) e mestrado em Integração Latino-Americana pela Universidade Federal de Santa Maria (2005), atuando principalmente nos seguintes temas: História da América, Integração Latino-Americana, História da Igreja, Relações Étnico-Raciais, Educação de Jovens e Adultos. Doutorando em História pela Unisinos. Professor do Instituto Federal de Educação Ciência e Tecnologia Farroupilha Campus Júlio de Castilhos. (Texto informado pelo autor)