Possui Licenciatura em Psicologia e Formação de Psicólogo pela Universidade Federal de Mato Grosso do Sul (1980), Especialização em Psicologia pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (1982), Mestrado em Educação Especial (Educação do Indivíduo Especial) pela Universidade Federal de São Carlos (1995) e Doutorado em Genética e Evolução pela Universidade Federal de São Carlos (1999). Atualmente é Professor adjunto da Universidade Federal de Mato Grosso do Sul. Tem experiência na área de Aconselhamento Genético, com ênfase em Psicologia, atuando principalmente nos seguintes temas: deficiência, deficiência e sexualidade, psicologia do excepcional, prevenção de deficiência, aconselhamento genético e diagnóstico pré-natal, além de psicoterapia cognitiva comportamental. (Texto informado pelo autor)