Atualmente é Desenvolvedor de Software na Globo.com no time de Busca e Semântica. Possui mestrado em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco (UFPE) (2010) e graduação em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Alagoas (2007). Trabalhou em 2009 como pesquisador no Instituto de Engenharia de Sistemas e Computadores Investigação e Desenvolvimento (INESC-ID Lisboa, Portugal). Suas áreas de interesse e pesquisa incluem Web Semântica, Inteligência Artificial, Sugestão de Tags, Folksonomias, Recuperação de Informação, Engenharia de Ontologias, Aprendizagem de Ontologias, Aprendizagem de Máquina, Classificação de Texto e Software Livre. (Texto informado pelo autor)