Doutorando em Linguística pelo Programa de Pós-Graduação em Linguística da Universidade Federal de Juiz de Fora MG. Mestre em Linguística pela mesma instituição. Graduado em Letras (Licenciatura em Língua Portuguesa e respectivas literaturas) pela Universidade Federal de Juiz de Fora. Membro do Núcleo de Estudos em Aquisição da Linguagem e Psicolinguística- NEALP- da UFJF.Tem experiência na área de Linguística, com ênfase em Psicolinguística, atuando principalmente nos seguintes temas: aquisição da linguagem, aquisição lexical e processamento prosódico. Graduando em Letras (Licenciatura em Língua Italiana e respectivas literaturas). (Texto informado pelo autor)