Possui graduação em Psicologia pela Universidade Estadual da Paraíba (UEPB), Especialização em Neuropsicologia pelo Centro Universitário de João Pessoa (UNIPE), Mestrado em Psicologia pela Universidade Federal do Rio Grande do Norte (UFRN). Atua profissionalmente em clínica particular com psicoterapia e avaliação neuropsicológica; e no Serviço de Emergência Psiquiátrica da Prefeitura Municipal de Campina Grande. Como pesquisadora, as principais áreas de interesse são: envelhecimento, qualidade de vida e cognição. (Texto informado pelo autor)