Possui graduação em Biomedicina pela Universidade Estadual de Santa Cruz (2008). Tem experiência na área de microbiologia, com ênfase em microbiologia de fungos, atuando principalmente nos seguintes temas: dermatófitos, fungos e dermatofitoses em crianças, bem como experência na área de Imagenologia. Pós-graduada em Diagnóstico por imagem pelo Instituto de Ensino e Pesquisa Albert Einsten e atualmente mestranda em Microbiologia e Imunologia pela Universidade Federal de São Paulo UNIFESP, com área de pesquisa voltada para a caracterização molecular de fungos patogênicos. Atualmente, estudante de Medicina da Universidade Estadual do Sudoeste da Bahia UESB, com início em outubro de 2012. (Texto informado pelo autor)