Doutor em Informática na Educação pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS) em 2006, possui Licenciatura Plena em Matemática pela Fundação Universidade Federal do Rio Grande (1995) e mestrado em Matemática pela Universidade Federal do Rio Grande do Sul (1998). Atualmente é Coordenador Geral de Ensino Fundamental, da Diretoria de Currículos e Educação Integral, da Secretaria de Educação Básica do Ministério da Educação. Também é professor do Colégio de Aplicação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul, sendo líder de grupo de pesquisa Laboratório de Estudos em Educação a Distância (Le@d). Além disso, atua como pesquisador colaborador do Institute for Human and Machine Cognition desde 2003 na pesquisa e no desenvolvimento do software para construção de mapas conceituais CmapTools. Tem experiência na área de Educação, com ênfase em Currículos Específicos para Níveis e Tipos de Educação, atuando principalmente nos seguintes temas: mapas conceituais, informática na educação, formação de professores, processos de conceituação e aprendizagem mediados por uso de tecnologia. Além disso, Coordenou o Projeto Um Computador por Aluno no Colégio de Aplicação e o Programa de atendimento aos Jovens de 15 a 17 anos que ainda se encontram no Ensino Fundamental apoiado pelo MEC e em parceria com Secretaria Estadual de Educação do RS. Foi membro da Comissão de Pesquisa e, no período de 2007 a 2010, Coordenador da Comissão de Ensino do CAp. (Texto informado pelo autor)