Possui graduação em Sistemas de Informação pela Faculdade Integrada do Recife, é mestre em Engenharia de Produção pela UFPE e atua principalmente nos seguintes temas: processo de decisão em SI/TI, apoio à decisão multicritério, sistemas de informação e apoio à decisão e informática na educação. Durante a graduação, foi monitor de um projeto de pesquisa em ambientes virtuais de aprendizagem e de uma oficina sobre interface gráfica, sendo essas atividades vinculadas a UFRPE. Além disso, no período do mestrado, participou do GPSID (Grupo de Pesquisa em Sistemas de Informação e Decisão), atual CDSID (Centro de Desenvolvimento em Sistemas de Informação e Decisão) que é vinculado ao Centro de Tecnologia e Geociências da UFPE. Atualmente, na UFRPE, é docente do curso Bacharelado em Sistemas de Informação, no qual atua também na execução de atividades administrativas. (Texto informado pelo autor)