Possui graduação (1999) e mestrado em Engenharia Elétrica pela Pontifícia Universidade Católica de Minas Gerais (2001) e doutorado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal de Minas Gerais (2007). Atualmente é professora da carreira do Ens. Básico, Técnico e Tecnológico (Nível D-4/02) do CEFET-MG. Atua como professora dos cursos de graduação e mestrado em engenharia elétrica e pós-graduação Lato Sensu do CEFET-MG. Tem experiência na área de Engenharia Elétrica, com ênfase em Teoria Eletromagnetica, Microondas, Propagação de Ondas, Antenas, métodos numérios atuando principalmente nos seguintes temas: eletromagnetismo aplicado, espalhamento eletromagnético, antenas, método dos momentos e métodos sem malha. (Texto informado pelo autor)